Straatdeuntje

Langs de straten danst er een deuntje
En ik blijf even staan
Waar komt toch dat aardige deuntje
Wel zo ineens vandaan?

Het speelt in de bomen
Dartelt in de wind
Het is niet te tomen
't Wordt al gauw m'n vriend

Langs de straten zweeft er een deuntje
't Is of een zonnestraal
Doordringt met dat aardige deuntje
Tot in het kleinst portaal

Tralalala tralala tralalala…
Tralalala tralala tralalala…

Langs de straten danst er een deuntje
Het klinkt voor groot en klein
Oh, wat kan zo'n eenvoudig deuntje
Al gauw onmisbaar zijn

Het klopt op de ruiten
Vraagt: "Laat mij erin"
Ik kan het zo fluiten
't Stemt me goed gezind

Langs de straten zweeft er een deuntje
Het volgt mij overal
En ik hoop dat dit aardig deuntje
Steedѕ mijn vriend blijven zal

Tralalala tralala tralalala…
Tralalala lalala tralalalа…