Tänavale

Tänavatel tantsib laul
Ja ma isegi seisan paigal
Kust see sõbralik lugu tuleb?
Kas äkki?

Mängib puude otsas
Hullab tuule käes
Seda ei saa kontrollida
Sellest saab varsti mu sõber

Mööda tänavaid hõljub meloodia
See on nagu päikesekiir
Läbib selle kena viisi
Kuni väikseima portaalini

Tralalala tralalala tralalala…
Tralalala tralalala tralalala…

Tänavatel tantsib laul
See kõlab suurepäraselt ja väikeselt
Oh, mida nii lihtne lugu teha suudab
Juba suuresti peamiselt

See koputab akendele
Küsib: "Lase mind sisse"
Ma võin kohe vilistada
See tekitab minus hea tunde

Mööda tänavaid hõljub meloodia
See järgneb mulle kõikjale
Ja ma loodan, et see kena lugu
Minu sõber jääb alatisekѕ

Tralalala tralalala tralalala…
Tralalala lalala tralalalа…