Уличная мелодия

По улицам танцует мелодия
И я останавливаюсь на мгновение
Откуда эта приятная мелодия
Откуда вдруг взялась?

Она играет на деревьях
Игривая на ветру
Ее невозможно сдержать
Скоро она станет моим другом

Мелодия плывет по улицам
Словно лучик солнца
Проникает с этой прекрасной мелодией
До самого маленького уголка

Тралалала тралалала тралалала…
Тралалала тралалала тралалала тралалала…

По улицам танцует мелодия
Она звучит для больших и маленьких
О, как такая простая мелодия может быть
Скоро станет незаменимой

Она стучится в окна
Просит: "Впустите меня"
Я могу насвистывать ее вот так
Она поднимает мне настроение

По улицам плывет мелодия
Она следует за мной повсюду
И я надеюсь, что эта приятная мелодия
Останется моим другом навсегда

Тралалала тралалала тралалала…
Тралалала лалала тралалала…