Háborúk A Semmiért

Tudod-e, őrült az egész világ
Látod-e a háborúkat a semmiért, soha nem érnek véget
Mindenki megérdemel egy esélyt
Ez a rengeteg szenvedő lélek
Hallod-e a sírásukat?

Az, hogy te békében élsz, nem jelenti azt
Hogy nem kell törődni a sok fájdalommal
Látom, ahogy gyerekek a csillagokba érnek
Katonák menetelnek a sötétben
Mondd:

Hogyan tudod igazolni
A megvakított szemeket?
Csak egy indokot mondjál, hogy miért kell bántani
Egy gyámoltalan lelket, hogy miért kell szíveket összetörni
Miért kell lelkeket ölni

Tudod-e, hány ártatlan ember
Bujkál a büntetés elől
Olyan bűnök miatt, amiket soha se követtek volna el
Mind egyedül
Vajon megérdemlik

A halált, azért, hogy másban hisznek?
Azért, mert valaki ki nem állhatja a képüket?
Tudod-e, őrült az egész világ
Látod-e a háborúkat a ѕemmiért
Soha nem érnek véget

Ezek а lelkek, mind egyedül
Öleld át őket
Minden lélek megérdemli
Az életet