Crisálida

Hu… mmm…

A veces, dentro de mí
He sentido un vacío que
Me llamaba dentro suyo
Ven ahora a ver la verdad
Existe un puente sobre la inmensidad

¿Qué soy yo, en el fondo?
Sueño frágil de Dios
Con un cuerpo hecho así
Ojos grandes, colores, viviendo se muere
Renuévate eternamente

Vuela, vuela, que la fuerza llegará
Siempre sola hacia otra libertad
La mariposa nueva siempre deja atrás
La crisálida que eras
Vacía sin mí

Desde las nubes se sabe
Luego la lluvia caerá
Sucederá de improviso
Las alas bañadas de lágrimas que no se secan
Luego llegará el viento

Y tú vuela, vuela, vuela lejos de ti
Siempre sola has que aparezca un reflejo
En el espejo que roba la imagen
En mil trozos de vértigo
Y luz centelleará

¿Cuánta vida hay?
Nunca me di cuenta
Y si aún no lo sabes
Nosotros somos el universo

Vuela, que la fuerza llegará
Nunca más sola, en la verdadera libertad
La mariposa nueva siempre deja atrás
La crisálida que eras
Vacía sin mí

Vuela, en la alegría te encontrarás
Nunca más sola en nuestra inmensidad
De pronto, el amor, como un nuevo ѕol
Cambiará todo

Vuela, vuela, vuela junto а mí