Mənə daha çox de

<i style="color:#789">Zənginiz avtomatik səsli mesaj sisteminə yönləndirildi
Zəhmət olmasa səsli mesajınızı qeyd edin</i>

<i style="color:#789">Ah, bilmirəm haradasan
Və nə edirsən
Əzizim sənin üçün darıxıram
Sən olub keçənləri bilirsən?
İstəyirəm ki, mənim yanımda olasan
Bu mesajı alanda mənə zəng et, tamammı?</i>

Mənə mənim haqqımda daha çox danış
Məni sevdiyini söylə, balam
İnandığımdan daha çoxunu
Və mən sadəcə bilmək istəyirəm ki, indi
Bizim haqqımızda nə düşünürsən?

Bilmirəm sən kimisə tapmısan, bu tapdığın mənəm
Taləyimdən qaçıram və xəyallarımdan imtina edirəm
Boş qalan bütün ağrıları
Və kədərləri daşıyıram
Oynadığımı zənn etdiyin bütün oyunlar
Məni ayaqda saxlayır

Yüksək səslə bağırdım
Heç bir şeyim olmadan sadəcə göz yaşlarımla
Əgər əvvəlki kimi hiss etməyi bir daha öyrənsəm
Illər boyu saxladığım duyğular məni öldürəcək əzizim

Mənə mənim haqqımda daha çox danış
Məni sevdiyini söylə, balam
İnandığımdan daha çoxunu
Və mən sadəcə bilmək istəyirəm ki, indi
Bizim haqqımızda nə düşünürsən?

Heç vaxt seçmədiyim bir şəhərdən min mil uzaqlıqda bir torpaq almaq istəyirəm
Düşünürəm ki, bunun səbəbi səninlə axmaq kimi davranan
Və bunun səbəbi səni təəccübləndirən insanlardır
Amma indi mənim vaxtımdır. Küçələrdən keçdim
Getdiyimiz yerlərə döndüm

Tezliklə qayıdacağımı düşündüm, amma heç vaxt olmadı

Sənə bir şey deyim balam
Bu, bizim haqqımızda olan bütün düşüncələrini dəyişə bilər
Sən mənim də yenidən narahat olmağımı istəyirsən
Ona görə sənə deyim ki, əgər hazırsansa
Məni dinlə balam, gəl dəli olaq , məndə
Axtardığın bir şey var
Bu sevgidir
Sevgi
Sevgidir

Mənə mənim haqqımda daha çox danış
Mənə məni sevdiyini söylə, balam
İnandığımdan daha çoxunu
Və mən sadəcə bilmək istəyirəm ki , indi
Bizim haqqımızdа nə düşünürѕən?