Digue'm més

<i style="color:#789">La seva trucada ha estat reenviada a un sistema de missatges de veu automàtics
Si us plau, gravi el seu missatge</i>

<i style="color:#789">Ah, no sé on ets
O què estàs fent
Et trobo a faltar una mica ara, nena
Saps, els vells temps i coses?
Vull que siguis aquí, amb mi
Només truca'm quan rebis aquest missatge, d'acord?</i>

Digue'm més coses sobre mi, tu, nosaltres
Digue'm que m'estimes, carinyo
Més del que confio
I només vull saber:
Què n'opines de nosaltres
Ara mateix?

No sé si soc algú o algú és jo
Estic fugint del destí i renunciant al meu somni
Porto tot el dolor
I la pena que és en va
Tots els jocs als quals creus que jugo
Són les meves maneres per mantenir-me sa

Ho crido des dels turons amunt
No tinc res – només llàgrimes a plorar
Si mai torno a aprendre a sentir-me com abans
Moriré de les emocions que vaig mantenir durant anys, carinyo

Digue'm més coses sobre mi, tu, nosaltres
Digue'm que m'estimes, carinyo
Més del que confio
I només vull saber:
Què n'opines de nosaltres
Ara mateix?

Vull comprar terres a mil milles d'aquí
De la ciutat que ni tan sols vaig triar mai
Crec que el motiu és tot per la gent
Que et tracta com un ximple i fa preguntar-te el motiu
Ara és el moment en què passo pels carrers
I els llocs on solíem anar

Pensàvem que tornaríem aviat, però mai ho vam fer
I la distància entre tu i jo es fa molt més gran

Deixa'm que et digui una cosa, carinyo
Potser canvia tot el que penses sobre nosaltres
I tampoc t'hauràs de preocupar més
Per tant, deixa'm dir-t'ho si estàs preparada
Escolta'm, carinyo, tornem-nos bojos
Tinc quelcom que estàs buscant
I això és amor
Amor
Amor

Digue'm més coses sobre mi, tu, nosaltres
Digue'm que m'estimes, carinyo
Més del que confio
I només vull saber:
Què n'opines de nosaltreѕ
Ara mаteix?