Fortæl mig mere

<i style="color:#789">Dit opkald er blevet viderestillet til en automatisk telefonsvarer
Indtal venligst din besked</i>

<i style="color:#789">Åh, jeg ved ikke hvor du er
Eller hvad du har gang i
Pige, jeg savner dig lidt lige nu
Du ved, de gamle dage og sådan
Jeg vil have, at du er her sammen med mig
Bare ring tilbage, når du får denne besked, okay?</i>

Fortæl mere om mig, dig, os
Sig at du elsker mig, skat
Mere end jeg tror
Og jeg vil bare gerne vide:
Hvad tænker du om os
Lige nu?

Jeg ved ikke om jeg er nogen eller om nogen er mig
Jeg løber væk fra skæbnen og opgiver min drøm
Jeg bærer al smerten
Og sorgen, der er forgæves
Alle de spil du tror jeg spiller
Er mine måder til at bevare min forstand

Jeg råber det fra de høje bakker
Jeg har ingenting - kun tårer
Hvis jeg nogensinde lærer at føle som før
Vil jeg dø af de følelser som jeg undetrykte i årevis, skat

Fortæl mere om mig, dig, os
Sig at du elsker mig, skat
Mere end jeg tror
Og jeg vil bare gerne vide:
Hvad tænker du om os
Lige nu?

Jeg vil købe noget jord tusinde mil herfra
Fra byen som jeg ikke engang selv har valgt
Jeg tror grunden til det hele skyldes mennesker
Som behandler dig som et fjols og får dig til at undres over grunden
Nu er det tid til at jeg går forbi gaderne
Og de steder vi plejede at gå til

Vi troede at vi ville være tilbage hurtigt igen, men det skete aldrig
Og afstanden mellem dig og mig bliver så pokkers længere

Lad mig fortælle dig én ting, skat
Det kan ændre alle dine tanker om os
Og du behøver ikke at bekymre dig igen
Så lad mig fortælle dig om du er klar
Hør mig, skat: lad os gå amok
Jeg har noget du leder efter
Og det er kærlighed
Kærlighed
Kærlighed

Fortæl mere om mig, dig, os
Sig at du elsker mig, skat
Mere end jeg tror
Og jeg vil bare gerne vide:
Hvаd tænker du om oѕ
Lige nu?