Kerro minulle lisää

<i style="color:#789">Soittosi on tallennettu automaattiseen Ääniviestijärjestelmään
Pyydämme nauhoittamaan viestisi</i>

<i style="color:#789">Ah, en tiedä missä olet
Tai mihin olet valmis
Minä tavallaan ikävöin sinua juuri nyt
Tiedäthän, vanhoja päiviä ja juttuja?
Haluan sinun olevan täällä, kanssani
Soita vain takaisin kun saat tämän viestin, okei?</i>

Kerro minulle lisää minusta, sinusta, meistä
Kerro että rakastat minua, kulta
Enemmän kuin uskonkaan
Ja haluan vain tietää:
Mitä ajattelet meistä
Juuri nyt?

En tiedä olenko joku vai onko joku minä
Juoksen pakoon kohtaloani ja olen antamassa unelmani periksi
Kannan kipua mukanani
Ja murheita suonissani
Kaikki pelit joita luulet pelaavani
Ovat tapojani pysyä järjissäni

Seison kukkuloilla ja huudan sen korkealle
En ole mitään -vain kyyneleitä
Opinko ikinä tuntemaan samalla tavalla kuin ennen
Kuolen tunteisiin joita piilotin vuosien ajan
Kulta

Kerro minulle lisää minusta, sinusta, meistä
Kerro että rakastat minua, kulta
Enemmän kuin uskonkaan
Ja haluan vain tietää:
Mitä ajattelet meistä
Juuri nyt?

Haluan ostaa maan tuhansien kilometrien päästä
Kaupungista jota en ole ikinä valinnut
Uskon että syy siihen, miksi kaikki on tapahtunut ihmisten takia
Kuka kohtelee sinua kuin typerystä ja saa sinut miettimään syytä
Ja nyt on se aika kun kävelen kaduilla paikkojen ohi
Joissa meidän olisi pitänyt käydä

Luulimme olevamme takaisin melko pian mutta emme koskaan olleet
Ja matka välillämme pitenee koko ajan

Anna minun kertoa sinulle yksi asia, kulta
Se saattaa muuttaa näkemyksesi meistä
Ja sinun ei myöskään tarvitse huolehtia enään
Joten, anna minun kertoa jos olet valmis
Kuuntele minua, kulta: tullaan hulluiksi
Minulla on jotain jota etsit
Se on rakkaus
Rakkaus
Rakkaus

Kerro minulle lisää minusta, sinusta, meistä
Kerro että rakastat minua, kulta
Enemmän kuin uskonkaan
Ja haluan vain tietää:
Mitä ajаttelet meiѕtä
Juuri nyt?