Dis m'en plus

<i style="color:#789">Votre appel a été transféré vers un système de messagerie vocale automatique
Veuillez enregistrer votre message</i>

<i style="color:#789">Euh, Je ne sais pas où tu es
Ou ce que tu fais
Tu me manques un peu en ce moment
Tu sais, le bon vieux temps et tout ça ?
Je veux que tu sois ici, avec moi
Rappelle moi quand tu auras ce message, d'accord?</i>

Dis m'en plus sur moi, toi, nous
Dis-moi que tu m'aimes, bébé
Plus que je ne le crois
Et je veux juste savoir :
Que penses tu de nous
Tout de suite?

Je ne sais pas si je suis quelqu'un ou si quelqu'un est moi
Je fuis le destin et j'abandonne mon rêve
Je porte toute la douleur
Et le chagrin qui est vain
Tous les jeux auxquels tu penses que je joue
Sont mes façons de rester sain d'esprit

Je le crie du haut des collines
Je n'ai rien - seulement des larmes pour pleurer
Si jamais je n'apprends à ressentir ce que j'ai fait
Je mourrai des émotions que j'ai gardées pendant des années, bébé

Dis m'en plus sur moi, toi, nous
Dis-moi que tu m'aimes, bébé
Plus que je ne le crois
Et je veux juste savoir :
Que penses tu de nous
Tout de suite?

Je veux acheter un terrain à des milliers de kilomètres
De la ville que je n'ai même jamais choisie
Je pense que la raison, c'est les gens
Qui te traite comme un imbécile et te demande pourquoi
C'est le moment où je passe dans les rues
Et les endroits où nous avions l'habitude d'aller

Nous pensions que nous serions de retour très bientôt, mais nous ne l'avons jamais fait été
Et la distance entre toi et moi devient tellement plus grande

Laisse moi te dire une chose, bébé
Cela peut changer toutes tes pensées à notre sujet
Et tu n'auras plus besoin de t'inquiéter non plus
Alors, laissez moi te dire si tu es prêt
Ecoute moi, bébé : devenons fous
J'ai quelque chose que tu cherches
Et c'est l'amour
Amour
Amour

Dis m'en plus sur moi, toi, nous
Dis-moi que tu m'aimes, bébé
Plus que je ne le crois
Et je veux juste sаvoir :
Que penses tu de nous
Tout de ѕuite?