Erzähl mir mehr

<i style="color:#789">​
​
​
​
​
​
​
​</i>

Erzähl mir mehr über mich, dich, uns
Erzähl mir mir, dass du mich liebst, mein Schatz
Mehr als ich dir zutraue
Und ich will nur wissen:
Wie fühlst du dich über uns
Genau jetzt?

Ich weiß nicht, ob ich jemand bin, oder jemand Ich ist
Ich renne weg vom Schicksal und gebe meinen Traum auf
Ich ertrage alle diese Schmerzen
Und die Sorgen, es ist vergebens
All die Spiele, die du denkst die ich spiele
Sind mein Weg bei Verstand zu bleiben

Ich schreie es von den Bergen, ganz hoch
Ich habe nichts - nur noch Tränen zum Weinen
Wenn ich jemals wieder lerne, so zu fühlen wie damals
Werde ich an den Emotionen sterben, die ich für Jahre unterdrückt habe, mein Schatz

Erzähl mir mehr über mich, dich, uns
Erzähl mir mir, dass du mich liebst, mein Schatz
Mehr als ich dir zutraue
Und ich will nur wissen:
Wie fühlst du über uns
Genau jetzt?

Ich will ein Stück Land kaufen, tausend Meilen weit weg
In der Stadt, die ich niemals ausgewählt hätte
Ich denke der Grund für das alles ist weil Menschen
Die dich wie einen Idioten behandeln und dich dazu bringen dir über den Grund Gedanken zu machen
Jetzt ist die Zeit, Ich gehe durch die Straßen
Und an die Orte an die wir gegangen sind

Wir haben gedacht wir kommen bald zurück, taten wir aber nicht
Und die Distanz zwischen uns wird so viel größer

Lass mich eine Sache über dich sagen, mein Schatz
Es ändert vielleicht all deine Gedanken über uns
Und du wirst auch niemals wieder dir Sorgen machen müssen
Also, lass es mir sagen, wenn du bereit bist
Lass mich ausreden, mein Schatz: Lass uns Verrücktes tun
Ich habe etwas nachdem du suchst
Und das ist Liebe
Liebe
Liebe

Erzähl mir mehr über mich, dich, uns
Erzähl mir mir, dass du mich liebst, mein Schatz
Mehr als ich dir zutraue
Und ich will nur wissen:
Wie fühlst du über unѕ
Genаu jetzt?