Dimmi di più

<i style="color:#789">La tua chiamata è stata inoltrata ad un sistema di messaggi vocali
Per favore, registra il tuo messaggio</i>

<i style="color:#789">Ah, non so dove sei
O che fai
Diciamo che mi manchi in questo momento, cara
Sai, i vecchi tempi e le altre cose?
Voglio che tu sia qui, con me
Richiamami quando senti questo messaggio, okay?</i>

Dimmi di più di me, te, noi
Dimmi che mi ami, baby
Più di quanto mi fidi
E voglio solo sapere:
Come ti senti riguardo noi
Adesso?

Non so se io sono qualcuno o qualcuno è me
Sto fuggendo dal destino e abbandonando il mio sogno
Sto portando tutto il dolore
E il dispiacere che è invano
Tutti i giochi che pensi io faccia
Sono i mei modi per rimanere sano

Lo urlo dalle colline in alto
Non ho nulla - solo lacrime da versare
Se dovessi imparare di nuovo a sentirmi come facevo prima
Morirei dalle emozioni che ho tenuto a freno per anni, baby

Dimmi di più di me, te, noi
Dimmi che mi ami, baby
Più di quanto mi fidi
E voglio solo sapere:
Come ti senti riguardo noi
Adesso?

Voglio comprare una terra a mille miglia da qui
Dalla città che non ho mai nemmeno scelto
Penso che il motivo sia tutto a causa delle persone
Che ti trattano come uno sciocco e ti fanno chiedere il motivo
Ora è tempo che io passi per le strade
E i posti dove andavamo

Pensavamo che saremmo tornati abbastanza presto ma non è stato così
E la distanza tra me e te diventa così dannatamente più grande

Lascia che ti dica una cosa, baby
Potrebbe cambiare tutti i tuoi pensieri su di noi
E non avrai più bisogno di preoccuparti di nuovo, in più
Quindi lascia che ti dica se sei pronta
Ascoltami, baby: impazziamo
Ho qualcosa che stai cercando
Ed è l'amore
Amore
Amore

Dimmi di più di me, te, noi
Dimmi che mi ami, baby
Più di quanto mi fidi
E voglio solo sapere:
Come ti senti riguаrdo noi
Adesѕo?