Расскажи мне больше

<i style="color:#789">Ваш звонок был переадресован на автоответчик
Пожалуйста, запишите свое сообщение</i>

<i style="color:#789">Ах, я не знаю, где ты
Или что ты задумала
Я немного скучаю по тебе, девочка, прямо сейчас
Ну, знаешь, старые времена и все такое?
Я хочу, чтобы ты была здесь, со мной
Просто перезвони мне, когда получишь это сообщение, хорошо?</i>

Расскажи мне больше обо мне, тебе, нас
Скажи мне, что ты любишь меня, детка
Больше, чем я доверяю
И я просто хочу знать:
Как ты относишься к нам
Прямо сейчас?

Я не знаю, являюсь ли я кем-то или кто-то - это я
Я убегаю от судьбы и отказываюсь от своей мечты
Я несу в себе всю эту боль
И печаль, которая напрасна
Все игры, в которые, как ты думаешь, я играю
Это мои способы оставаться в здравом уме

Я кричу это с высоких холмов
У меня нет ничего – только слезы, чтобы плакать
Если я когда-нибудь снова научусь чувствовать так, как раньше
Я умру от эмоций, которые подавлял годами, детка

Расскажи мне больше обо мне, тебе, нас
Скажи мне, что ты любишь меня, детка
Больше, чем я доверяю
И я просто хочу знать:
Как ты относишься к нам
Прямо сейчас?

Я хочу купить землю за тысячу миль отсюда
Из города, который я даже никогда не выбирал
Я думаю, причина в том, что все из-за людей
Которые обращаются с тобой как с дураком и заставляют тебя задаваться вопросом о причине
Сейчас самое время, когда я прохожу по улицам
И места, в которые мы раньше ходили

Мы думали, что вернемся довольно скоро, но так и не вернулись
И расстояние между тобой и мной становится чертовски большим

Позволь мне сказать тебе одну вещь, детка
Это может изменить все ваши мысли о нас
И тебе тоже больше не нужно будет беспокоиться
Итак, позвольте мне сказать тебе, готовы ли ты
Выслушай меня, детка: давай сойдем с ума
У меня есть кое-что, что ты ищешь
И это и есть любовь
Любовь
Любовь

Расскажи мне больше обо мне, тебе, нас
Скажи мне, что ты любишь меня, детка
Больше, чем я доверяю
И я просто хочу знать:
Как ты относишься к нам
Прямо сейчас?