La vita cos'è?

Mi sveglio al mattino
Il caffè ancora caldo di ieri
La pioggia sulla finestra
Che legge nei miei pensieri

Mi chiedo dove sei amore lontano
Il telefono non ha suonato
Quel tuo sorriso mi fa impazzire
Non posso più aspettare

So che non era facile, il cuore mio così fragile
Si accende in un momento e vola via con il vento
Mi sento una piccola onda nel mare, azzurro dell'amore
Adesso nei miei giorni ci sei tu

La vita cos'è? La vita dov'è?
Una spina nel cuore che mi crea dolore
Se tu non ci sei

La vita dov'è? La vita cos'è?
Un palco d'amore ma l'applauso non c'é
Se tu non ci sei

Dividi con me il mondo, fammi vivere ogni giorno
Per restare accesa come la luce di una stella
Vivere un amore nel cielo, non c'è una cosa più bella
Stringimi più forte, baciami

La vita cos'è? La vita dov'è?
Una spina nel cuore che mi crea dolore
Se tu non ci sei

La vita dov'è? La vita cos'è?
Un palco d'amore ma l'applаuso non c'é
Se tu non ci sei

Se tu non ci ѕei