Wo sind alle geblieben

Wo sind alle geblieben
Diejenigen, die mich glauben ließen
An die schöne Geschichte der verbotenen Frucht?

Wie viel Zeit habe ich verbracht im vergeblichen Warten
Auf ungewisse Umarmungen
Wie viel Zeit verloren

Das Herz, übervoll von so viel Zärtlichkeit
Behielt durch meine Ungeschicklichkeiten seinen Kummer

Auf der Straße nahmen sie zärtlich meine Hand
Von Angesicht zu Angesicht sagten sie ernst: "Morgen."
Wenn ich heute daran denke
Dann lächle ich über die Zeit
Die Zeit, die ich damit verbrachte, an diese Geschichte zu glauben

Wo sind alle geblieben
Diejenigen, die mich glauben ließen
An die schöne Geschichte der verbotenen Frucht?

Doch diese vergangene Zeit, die wie Wahnsinn schien
Wie viel Nostalgie hat sie mir gebracht
Denn damals hatten die Mädchen das Geheimnis
Der ersten Lieben, für immer verloren

Wo sind alle geblieben
Diejenigen, die mich glаuben ließen
An die schöne Geѕchichte der verbotenen Frucht?