La Cançó De Les Xarxes Socials (Oh Oh Uh Oh Oh)

Ooh… ooh… (M'agrada)

Estàs preparat per a una petita xerrada i una cançó sobre Internet?
És una història sobre una porta social que no has vist mai abans
Si vols que tothom et vegi
Vols estar en el somni i divertir-te
Si vols enganxar-te, simplement fes una ullada

Oh oh, ooh oh oh…
Tothom t'estima tant
Ooh ooh, ooh oh oh…
Tothom t'ho fa saber

Vols ser més que un amic?
Vols tornar a jugar al cibersexe?
Si vols venir a casa meva
Doncs fes clic amb el ratolí

Hola, ooh oh oh…
Mai et deixaré anar

Estàs iniciant sessió, i llavors comença
I el teu ordinador et desperta, prenent-te el temps
L'escena és adequada per a la llum social
Ets a Internet, a qualsevol lloc, en qualsevol moment, nit i dia

Oh oh, ooh oh oh… (M'agrada)
Tothom t'estima tant
Ooh ooh, ooh oh oh… (M'agrada)
Mai et deixaré anar

Així que vols fer l'amor amb mi?
Sóc realment la teva tassa de te?
Ets realment tu i sóc realment jo?

Oh oh, ooh oh oh… (M'agrada)
Tothom t'estima tant
Xarxa social, oh… (M'agrada)
Mai et deixaré anar

Inicies sessió, només amb un amic
Però aviat Internet fa "bip" i espia per la cantonada
Solíem saludar els amics pel carrer
Però ara busquem a Google, riem i fem broma quan ens trobem

Bip bip, ooh oh oh…
Què tal una mica de conversa?
Oh oh, fans de la xarxa…
Ens veiem per Internet

Us agrada de debò la política? Voleu parlar de trucs bruts?
De debò sou una màquina de sexe o només una reina de la bellesa?
Tothom és millor que abans
Tothom demana més
Tothom al Ciber-poble et truca a la porta

Bip bip, ooh oh oh… (M'agrada)
Tothom fa un espectacle
Ooh ooh, ooh oh oh… (Mi piace)
Si t'agrada, fes clic i vés-hi

Ara saps que és fàcil iniciar sessió
Per a una mica més de diversió i pecat cibernètic
Vols saber de què va la xarxa?
La part difícil és tancar la sessió?

Ooh ooh, ooh oh oh… ara tinc un milió d'amics
Adéu fans de la xarxa, així és com acaba la hiѕtòriа
Ooh ooh (Bip bip)