La canción de las redes sociales (oh oh uh oh oh)

Ooh… ooh… (Me gusta)

¿Estás listo para chatear un poco y una canción sobre internet?
Es una historia sobre una puerta social que nunca has visto antes
Si quieres que todos te vean
Querer estar en el sueño y divertirte
Si quieres estar enganchado, simplemente echa un vistazo

Oh oh, ooh oh oh…
Todo el mundo te quiere tanto
Ooh ooh, ooh oh oh…
Todo el mundo te permite saber

¿Quieres que seamos más que solo amigos?
¿Quieres tener cibersexo otra vez?
Si quieres venir a mi casa
Cliquéame con tu ratón

Hola, ooh oh oh…
Nunca te dejaré ir

Estás conectado, luego empieza
Y tu ordenador te despierta, quitándote tu tiempo
El escenario está bien para tu luz social
Estás en internet, el cualquier lugar, en cualquier momento, noche y día

Oh oh, ooh oh oh… (Me gusta)
Todo el mundo te quiere tanto
Ooh ooh, ooh oh oh… (Me gusta)
Nunca te dejaré ir

¿Entonces quieres hacer el amor conmigo?
¿Soy realmente tu tacita de té?
¿Realmente tú eres tú y yo soy yo?

Oh oh, ooh oh oh… (Me gusta)
Todo el mundo te quiere tanto
Redes sociales, oh… (Me gusta)
Nunca te dejaré ir

Te has conectado con sólo un amigo
Pero pronto internet pitará y mirará a la vuelta de la esquina
Solíamos saludar a los amigos por la calle
Pero ahora googleamos, reímos, bromeamos cuando nos vemos

Bip bip, ooh oh oh…
¿Qué tal si chateamos un poco?
Oh oh, fans de la red…
¡Nos vemos en internet!

¿Realmente te gusta la política?¿Quieres hablar de juegos sucios?
¿Realmente eres una máquina sexual o sólo una reina de la belleza?
Todo el mundo es mejor que antes
Todo el mundo está pidiendo más
Todo el mundo en Ciberville te está llamando a la puerta

Bip bip, ooh oh oh…(Me gusta)
Todo el mundo hace el show
Ooh ooh, ooh oh oh… (Me gusta)
Si te gusta, haz clic y ve

Ahora sabes que es fácil estar conectado
Por un poco más de diversión y ciber pecado
¿Quieres saber de qué se trata la red?
¿La parte difícil es salir?

Ooh ooh, ooh oh oh… Ahora tengo un millón de amigos
Adiós fans de la red, así es como la hiѕtoria acabа
Ooh ooh (Bip bip)