Ահա

Ինձ լսի՛ր
Ես՛ կեսերգչուհի
Ինձ մասին քո սիրածների, քո ընկերների հետ խոսի՛ր
Սև աչքերով
Մի աղջկա և իր խենթ երազանքի մասին
Նրանց հետ խոսի՛ր
Ես ուղակի ուզում եմ գրել հեքիատներ որ
Քեզ կհասնին
Սա բոլորն է։

Ահա, ահա, ահա, ահա ել ես եմ։
Ահա այստեղ եմ բայց մենակ ու վախեցված
Ահա եմ ես աղմուկի ու լռության մեջ

Ինձ կամ գոնե ինչ որ ինձնից մնացող նայի՛ր
Ինձ նայի՛ր, արաջ ինքս ատելու սկսվեմ
Ի՞նչ եմ կարող քեզ ասել որ ուրիշ կինը
Քեզ չասեց։
Այսպես բաներ քիչ են, բայց ես փորձում եմ ամեն կերպ
Ահա

Ահա, ահա, ահա, ահա ել ես եմ։
Ահա այստեղ եմ ես, բայց մենակ, սա բոլորն է
Սա իմ բերանն է, սա իմ արտասուքն է, այստեղ եմ ես, թող այսպես լինի
Ահա, ահա, ահա, ահա հենց այստեղ
Իմ երազանքներ ու ցանկություններ, ինչպես նրանց համար կմեռնեմ, ինչպես նրանց ծիծաղում եմ
Ահա եմ ես աղմուկի ու լռության մեջ

Մի գնա՛, քեզ խնդրում եմ, ավելի երկար մնա՛
Գուցե չդիմանամ, չե
Չգիտեմ ոնց ապրեմ առանց քեզ
Խնդրեմ, ինձ սիրի՛ր որ պես երբեք չի վերադարծող մի ընկրոջ կսիրեիր
Ուզում եմ որ ինձ սիրես
Որովհետև ես իրապես չգիտեմ ոնց ինքս սիրեմ

Ահա, ահա, ահա, ահա ել ես եմ։
Ահա այստեղ եմ ես, բայց մենակ, սա բոլորն է
Ահա եմ ես աղմուկի ու լռության մեջ
Ինձ, իմ աչքերի և իմ ձեռքերի նայի՛ր
Ահա բոլորը որ ունեմ է, սա իմ երեսն է, իմ գոռալն է
Ահա եմ ես, ահա եմ ես, ահա եմ ե
Ահա եմ ես, ահա եմ ես, ահա եմ ես
Ահա
Ահա
Ահա, Ահա

Ահա