ここに

私の言うことを聞いてください、私は混血の歌手です。
私、あなたの愛、そして、あなたの友達について話してください。
この黒い瞳の少女とその狂った夢について彼らに話してください。
私の望みは、あなたに届く物語を書くことです、
それで全部です。

ここに、ここに、ここに、ここに、これが私です。
ここで私は曝されているとしても、私は怖いです、そうです。
ここで私はさわがしくしゃべり、そして、黙っています

私を見てください、または少なくともその残りのものを
私が自分を憎む前に、私を見てください
他の人の唇はあなたに教えてくれないと,あなたに何を言えばいいのでしょう？
それほど多くはありませんが、私が持っているものはすべて、そこに置きます
ここに

ここに、ここに、ここに、ここに、これが私です。
たとえ私は裸にされとしても、ここに私がいます。それで終りです。
それは私の口ですそれは私のすすり泣きです、ここに私はいます、あまりにもひどいです。
ここに、ここに、ここに、ここに、正にここにあります。
私、私の夢、私の欲望、私が死にかけているように、私が笑っているように。
ここで私はおしゃべりし、そして、黙っています。

行かないで、長く居てほしいです。
それは私を救わないかもしれません、いいえ。
しかし、あなたなしでは、私はどうしてよいか分かりません。
あなたが永遠に去った友人を愛するように私を愛してください
みんなに私を愛して欲しいです、なぜなら、人がどのように私のアウトラインを好むかわからないので。

ここに、ここに、ここに、ここに、これが私です。
ここで、たとえ私は裸にされているとしても、それは終りです。
ここで、わたしは喧噪とひどい怒りの中にもまた居ます。
最後に私を、私の両目と私の両手を見てください。
私のすべてがここにあります、それは私の口です、それは私のすすり泣きです。
ここにわたしはいます、ここにわたしはいます、ここにわたしはいます。
ここに。
ここに。
ここに、ここに。

ここに