Tænker altid på dig

Det er i dag, jeg skal af sted, min ven
Jeg glæder mig til vi skal ses igen
For det er her hos dig, jeg har det bedst
Ja, det er dig, jeg elsker allermest
Når jeg sådan må forlade dig
Ved du så, at jeg…

Altid tænker på dig?
At du er lyset for mig, der altid viser vej

Jeg ved, du drømmer om
At vi en dag ka' hygge os og bare slappe af
At vi ka' leve, li'som andre gør
At vi ka' få det, som vi havde før
Det er svært at lave om på mig
Ka' det trøste lidt, at jeg…

Altid tænker på dig?
At du er lyset for mig, der altid viser vej

Min ven, jeg håber på, at du trods alt
Vil holde ud, vi har jo sammen valgt
Det liv, der holder mig så længe væk
Til tider op til flere døgn i træk
Når jeg nu har sagt farvel til dig
Håber jeg, du ved, at jeg…

Altid tænker på dig
At du er lyset for mig, der altid viser vej

Jeg tænker altid på dig
For du er lyset for mig, der аltid viѕer vej