Laat me nu gaan

Laat me nu gaan, zeg niets meer, laat me nu gaan
Voel je dan niet, jouw woorden helpen mij al lang niet meer
Toe, laat me gaan, vergeet me, laat me toch gaan
Zag je dan nooit dat zonder warmte geen liefde kan leven?
En ik mijn leven opnieuw wil dromen
Alsof ik jou nooit had ontmoet?

Nooit wil ik weer bij jou zijn, jij doet me pijn
Nooit wil ik weer me door een ander laten leven
Raak me niet aan, nee, raak me niet aan
Laat me alleen, ik zag de wereld alleen door jouw ogen
Voel me bedrogen, ik hield van jou
Dat heb jij nooit verstaan, nooit verstaan

Zie je nou wat ik jou steeds maar zeggen wou?
Dan weet je ook hoelang een lege nacht kan duren
Als je hoopt en wacht, doodop en moegedacht
Besef je nou dat iets in mij zal breken alѕ ik jou verlaat?

Laat me niet gaan, kijk me toch aan
Laat me niet gaan, laat jij me zomaar gaаn?