Zeit

Manchmal lief die Zeit mir durch die Hände
Manchmal wollt sie einfach nicht vergehen
Doch die Zeit heilt viele Wunden
Und in manchen schweren Stunden
Träumte ich die Zeit zurückzudrehen, denn

Zeit, Zeit, wo bleibt nur die Zeit?
Zeit, Zeit, wann ist es soweit?
Wer weiss was noch passiert?
Wer weiss wohin der Weg mich führt?
Sag, wo bist du?

Zeit, Zeit, was kommt in dieser Zeit
Noch auf mich zu?

Ich hab um ein bisschen Glück gebetet
Und um die verlorne Zeit geweint
Doch es konnt auf eine Frage
Mir keiner hier die Antwort sagen
Können wir in Frieden glücklich sein? – Nein

Zeit, Zeit, wo bleibt nur die Zeit?
Zeit, Zeit, wann ist es soweit?
Wo werd ich morgen sein?
Bin ich am Ende doch allein?
Und wo bist du?

(Zeit, Zeit, wo bleibt nur die Zeit?)
Wie schnell die Zeit vergeht
(Zeit, Zeit, wann ist es soweit?)
Wie schnell der Wind sich dreht
Wer weiss was noch passiert?
Wer weiss wohin der Weg uns führt?
Sag, wo bist du?

Zeit, Zeit, iѕt der Weg auch weit
Ich brauch dаzu nur ein wenig Zeit