Примадонна

Словно раненая птица, с опереньем золотым
На помост выйдешь ты
И вижу, вижу я тебя счастливой

Пой, для меня лишь пой, Примадонна
Пой раненой душой, Примадонна
Умирая каждый раз

Смейся в лицо судьбе, Примадонна
Не привыкать тебе, Примадонна
К роли страшной и простой – быть звездой

И своим усталым взором, коронованным слезой
Глядишь ты в этот зал
И словно видишь сон, но сон растаял

Вот он, последний бой, Примадонна
Бой со своей судьбой, Примадонна

Смейся в лицо судьбе, Примадонна
Не привыкать тебе, Примадонна
К роли страшной и смешной
Быть всегда одной

Дай же силы, о небо, осушить эту чашу до дна
Там, где ты еще не был, ей уже наливали вина
Ей кричали браво, за причудливый фарс
Поднимаю бокал, за счастливый финал!

Браво! Примадонна! Браво!