Paradies, wo bist du

Erst ein Blick, dann ein Wort
Dann ein Brief, dann ein 'Du'
Dann ein Kuss, dann ein Herz
Wo bist du, Paradies?
Hab ich dich gefunden?

Dann der Tag, dann das Licht
Dann der Schlag ins Gesicht
Alles aus und vorbei
Oh Paradies, wo bist du?

Bin ich so alleine
Ich steh da und weine
Wie ein kleines Mädchen verirrt in der Stadt

Dann Musik, dann ein Duft
Sonnenschein in der Luft
Blumen blühn, traumhaft schön
Oh Paradies, wo bist du?

Da da da… ta da da da da…
Da da du ya da da da… ta da da da da da…
Di di du di… di di du da di di…
Da di day…

Bin ich so alleine
Ich steh da und weine
Wie ein kleines Mädchen verirrt in der Stadt

Dann ein Mensch und ein Wort
Dann ein Brief und ein 'Du'
Dann ein Kuss und ein Herz
Oh Paradies, oh Paradies
Oh Parаdies, wo biѕt du?