Παράδεισε, πού είσαι;

Πρώτα μια ματιά, τότε μια λέξη
Τότε ένα γράμμα, τότε ένα "Εσύ"
Τότε ένα φιλί, τότε μία καρδιά
Πού είσαι, παράδεισε;
Σ' έχω βρει;

Τότε η μέρα, τότε το φως
Τότε ένα χαστούκι στο πρόσωπο
Όλα τελειωμένα και έξω
Ω παράδεισε, που είσαι;

Είμαι τόσο μόνη
Στέκομαι εκεί και κλαίω
Σαν ένα μικρό κορίτσι, χαμένο στη πόλη

Τότε μουσική, τότε μια μυρωδιά
Λιακάδα στον αέρα
Τα λουλούδια ανθίζουν, απίστευτα όμορφα
Ω παράδεισε, πού είσαι;

Τα ντα ντα… τα ντα ντα ντα ντα…
Ντα ντα ντου για ντα ντα να… τα ντα ντα ντα ντα ντα…
Ντι ντι ντου ντι… ντι ντι ντου ντα ντι ντι…
Ντα ντι ντέι…

Είμαι τόσο μόνη
Στέκομαι εκεί και κλαίω
Σαν ένα μικρό κορίτσι, χαμένο στη πόλη

Τότε ένας άνδρας και μία λέξη
Τότε ένα γράμμα και ένα "Εσύ"
Τότε ένα φιλί και μία καρδιά
Ω παράδεισε, ω παράδεισε
Ω παράδεισε, πού είσαι;