Leylaklar soldu kalbinde

Kal, henüz gitme yanımda kal bu gece
Dargınsın, biliyorum, sitemler kalsın mazide
Gözlerim arar seni hep özlemle
Mutsuzum, suskunum, durgunum
Yorgunum sensiz ben

Kal, henüz gitme yalnızlık var içimde
Kırgınsın, biliyorum leylaklar soldu kalbinde
Yürürüm sensiz bomboş o sahilde
Mutsuzum, suskunum, durgunum
Yorgunum sensiz ben

Avuçlarında mutluluk
(Na na na na na na na…)
Neden bu yolculuk?
Dur gitme, bitsin özlemler
Yaşansın sevdalar, sevdalar

Stay, oh… stay, my love, I only ask one more night
Please don't go, I know you're hurt, lilacs have faded in your heart
Remember those days of love, but now no more
When you're gone, I'm so blue
It's so sad and lonely without you

Don't ever let love pass you by
(Na na na na na na na…)
Not hard if you will try
Take it now, hold it while you can
You'll be lost when love comes to an end

Avuçlarında mutluluk
(Na na na na na na na…)
Neden bu yolculuk?
Dur gitme, bitsin özlemler
Yaşansın sevdalar, ѕevdalаr