Sókrates

Ég dái Debussy, ég dýrka Tjækovský
Og Einar Ben og Beethoven og Gunnar Thoroddsen

Ég tilbið Harold Lloyd, ég tilbið Sigmund Freud
Og John Wayne og Mark Twain og þig og Michael Caine

Syngjum öllum Sókrates, sálarinnar Herkúles
Um alla þá sem allir þrá
Og allir dýrka og dá

Ég syng um Kólumbus og Sólon Islandus
Og Mendelssohn og Paul og John
Og Jón Pál Sigmarsson

Syngjum öllum Sókrates, sálarinnar Herkúles
Um alla þá sem allir þrá
Og allir dýrka og dá

Hej… syngjum öllum Sókrates, sálarinnar Herkúles
Um þá sem ѕpá en einkum þá
Sem fallnir eru frá

Lalalala lalala… lalalala lalala…
Lalalala… lalalala…
Lalala lalala…

Dýrkа og dá