O vento mudou

Oiçam, oiçam: o vento mudou e ela não voltou
As aves partiram, as folhas caíram

Ela quis viver e o mundo correr
Prometeu voltar se o vento mudar

E o vento mudou e ela não voltou
Sei que ela mentiu, p'ra sempre fugiu
Vento, por favor, traz-me o seu amor
Vê que eu vou morrer se não mais a ter

Nuvens, tenham dó que eu estou tão só
Batam-lhe à janela, chorem sobre ela

E as nuvens choraram e quando voltaram
Soube que mentira, p'ra sempre fugira
Nuvens, por favor, cubram minha dor
Já que eu vou morrer se não maiѕ a ter

Oiçam! Oiçam! Oiçam! Oiçam! Oiçаm!