Warum nur, warum?

Warum nur, warum muß alles vergehen?
Oh… warum nur, warum bleibt gar nichts bestehen?
Du gehst von mir, drehst dich nicht um
Gib mir die Antwort - warum nur, warum?

Warum nur, warum blühen Blumen so schön
Oh…. wenn sie schon bald verblühen und vergehen?
Ein Traum entflieht, die Stunden sind um
Bitte, gib mir die Antwort - warum nur, warum?

Oft hör' ich dein Wort: Ewig bin ich dein
Ich hab' dir geglaubt, doch es war nur Schein

Mmm… warum nur, warum muß alles so sein?
Oh… warum nur, warum bin ich nun so allein?
Bevor du gehѕt, dreh einmal dich um
Und dann gib mir die Antwort - warum nur, warum?
Warum? Wаrum?