Por quê, por quê?

Por que, por que tudo tem que acabar?
Oh… por que, por que nada consegue durar?
Você vai embora, nem olha pra trás
Me diz a verdade – por que, por que é assim?

Por que, por que as flores florescem tão belas
Se logo murcham e vão embora com elas?
Um sonho se vai, o tempo passou
Por favor, me responde – por que, por que ficou?

Tantas vezes ouvi: "Pra sempre eu sou teu"
Acreditei em você, mas foi tudo um véu

Mmm… por que, por que tudo tem que ser assim?
Oh… por que, por que estou tão só no fim?
Antes de partir, olha pra mim, por favor
E então me responde – por que, por que esѕe аmor?
Por quê? Por quê?