¿Por qué, por qué?

¿Por qué, por qué todo tiene que acabar?
Oh… ¿por qué, por qué nada puede durar?
Te vas de mí, ni siquiera miras atrás
Dime la verdad – ¿por qué, por qué será?

¿Por qué, por qué las flores tan bellas son
Si en un suspiro se marchitan sin razón?
Un sueño se va, el tiempo se esfumó
Por favor, respóndeme – ¿por qué, por qué yo?

A menudo decías: "Por siempre seré tu amor"
Te creí sin dudar, pero era sólo ilusión

Mmm… ¿por qué, por qué tiene que ser así?
Oh… ¿por qué, por qué ahora estoy solo aquí?
Antes de irte, mírame al menos una vez
Y dime la respuestа – ¿por qué, por qué eѕ?
¿Por qué? ¿Por qué?