Hiç Kimse

Ve bir gece karşıma çıktın
Sabah ışığı gibi
Sadece beni sımsıkı sarmak için
Sonra gittin, yapayalnız kaldım
"Bunu baştan anlamalıydın" diyorsun
Benim için hiç uygun değilsin

Ağlamak için hiçbir sebebim yok
Hayır, hayır canım, ben ayakta kalırım
Umurumda değil, hiç umurumda değil

Hiç kimse seni böyle sıkı saramayacak
Hiç kimse seni böyle sevmeyecek
Benim gibi hiç kimse yok
Hiç kimse, hiç kimse

Sana kimse doğru dürüst davranamayacak
Çünkü asla tatmin olmayan sensin
Benim gibisi yok, benim gibi

Ne aradığını hissedebiliyorum
Ben artık o eski kız değilim
Taş kalpli biri değilim
Kendi ayaklarımın üzerinde duracağım
Hiçbir şey beni yıkamayacak
Artık kimse beni durduramaz

Hayır… hayır, hayır, hayır, hayır…
Çünkü hayat sensiz daha insaflı
Ve biliyorum, sensiz de bunu atlatabilirim

(Hayat her yana yayılıyor)
Döndükçe dönüyor
Sevgiyi kesinlikle hissediyorum
(Ve seni de yakalayacak)

(Hayat her yanda dönüyor)
Her yanda dönüp duruyor
Şimdi bana ihtiyacın var, öyle değil mi?

Hiç kimse seni böyle sıkı sarmayacak (Sıkı sarmayacak)
Hiç kimse seni böyle sevmeyecek (Böyle sevmeyecek)
Şimdi geri döndün, sevginin sıcaklığını hissediyorum
Evet, seni asla bırakmayacağım

Sana kimse doğru dürüst davranmayacak (Davranmayacak)
Çünkü asla tatmin olmayan sensin (Tatmin olmayan sensin)
Eninde sonunda, düşebilirsin
Ve elini uzatacağın kimse kalmaz

Kimse seni asla, asla sevemeyecek
Kimse sana asla, asla dokunamayacak
Kimse seni asla, asla saramayacak
Dön şimdi, evet, şimdi arkanı dön
Eğer beni seviyorsаn, evet
Benim gibisi yok, hiç kimse, hiç kimѕe