Mitä Helvettiä Juuri Tapahtui?

Joku kadotti kengän
Olen yhä eilisen meikeissä
Herään ja mietin: "Mikä tämä uusi tatuointi on?"
Huone pyörii, korvissa soi
Tartun helmiini kuin

Mitä helvettiä juuri tapahtui?
Mitä helvettiä juuri tapahtui?
Ei mitään hajua, mutta tykkäsin siitä

(Yksi, kaksi, yksi, kaksi, kolme)

Korko katkesi, hukkasin avaimeni, polvi rikki
Kun tipuin kattokruunusta
Oi, mikä yö, en valita, oli aika
Rentoutua ja minä ilmoittauduin vapaaehtoiseksi
Katso minua nyt (Katso minua nyt)
Yleensä pidän kaiken siistinä
Kauneusunet, siemailen teetäni

Mitä helvettiä juuri tapahtui?
Mitä helvettiä juuri tapahtui?
Menin katolle, hyppäsin uima-altaaseen
Sinunkin pitäisi kokeilla sitä, sitä, sitä, sitä
Mitä helvettiä juuri tapahtui?
Ei mitään hajua, mutta tykkäsin siitä

Mekko repesi, soitin exälle, tunnustan
Olen pakkomielteinen, ei paras idea
Woo-ooh, olen sekasotku, se on trendi, puolustuksekseni
On ollut todella rankka vuosi
Vapaus, haluan ajaa pääni kaljuksi, oh
Vapaus, maalaan koko kaupungin punaiseksi, oh
Vapaus, haluan suudella tuntematonta

Mitä helvettiä juuri tapahtui? Woo-ooh
Mitä helvettiä juuri tapahtui?

Mitä helvettiä juuri tapahtui? (Yeah)
Mitä helvettiä juuri tapahtui? (Ooh-ooh)
Menin katolle (Hei), hyppäsin uima-altaaseen (Hei)
Sinunkin pitäisi kokeilla sitä, sitä, sitä, sitä (Oh, sinun pitäisi kokeilla sitä)
Tiedän, että olen ihan sekaisin (Hei), mitä odotit?
Voit syyttää exääni
Mitä helvettiä juuri tapahtui?
Ei mitään hajua, muttа tykkäsin ѕiitä