Envie de vivre

Comment vivre sans amour?
Comment vivre sans amour?
Comment vivre l'envie de vivre?

Au delà des pensées, au delà de l'amour
Il nous faut partager bien autre chose chaque jour
Sous les foudres du temps en colère depuis deux mille ans
Ce qui reste debout, ce n'est pas nous

Entre le bien, le mal, bien d'autres sentiments
Suivent la seule étoile à la gloire du Dieu vivant
A travers les passions et défiant toutes les saisons
Ce qui reste debout ce n'est pas nous, mais

L'envie de vivre pour l'eternité
L'envie de vivre nous a dépassés
L'envie de vivre restera gravée
Comme dans un livre qu'on a oublié

Mais on ne peut survivre dans un monde sans amour
Les portes de la vie en auront besoin chaque jour
Comment pourrait-on voir un sourire dans chaque regard
Si la case départ est dénuée de tout espoir?

Alors je veux vivre, vivre pour donner
L'envie de vivre et l'envie d'aimer

L'envie de vivre pour l'eternité
L'envie de vivre nous a dépassés
L'envie de vivre restera gravée
Comme dans un livre qu'on a retrouvé

Comment vivre sans amour?
Comment vivre sanѕ аmour?
Comment vivre l'envie de vivre?