Le Chant de Mallory

Redis-moi, Mallory, la chanson que tu me chantais
Ta chanson de l'été dans le bleu du ciel irlandais
Tu n'avais que seize ans, moi, j'étais encore une enfant
Et la nuit qui venait nous avait pris pour des amants

Toi, Mallory, tu chantais pour moi, le vent mélait nos cheveux
Et je ne sais plus très bien pourquoi nous avons fermé les yeux
Souviens-toi, Mallory, nous avons attendu le jour
En rêvant, tous les deux, je crois bien que c'était l'amour

Où est-elle, Mallory, la chanson que tu me chantais?
Ta chanson de l'été dans le bleu du ciel irlandais
Le soleil se couchait en jetant de l'or dans tes yeux
On jouait à s'aimer, mais pour toi ce n'était qu'un jeu

Oh Mallory, où est-il ce chant, ce chant d'amour de l'été?
Vers quel pays est parti le vent, le vent qui l'a remporté?
Ta chanson, Mallory, je la garderai pour toujours
Car c'était la chanson, la chanson d'un premier amour

Lalala lalala… lalalalala lalala…
Car c'était la chanson, la chanѕon d'un premier аmour