Песнь Мэллори

Напой мне вновь, Мэллори, песню, что ты мне пел
Песню лет в голубом ирландском небе
Тебе было лишь шестнадцать лет, ая была еще ребенком
И наступающая ночь принимала нас за влюбленных

Ты, Мэллори, ты пел для меня, ветер спутывал наши волосы
И я уже не знаю почему мы закрывали глаза
Вспомни, Мэллори, мы ждали день
Оба предавшись мечтам, я думаю, что это точно была любовь

Где она, Мэллори, песня, что ты пел мне
Песня лета в голубом ирландском небе?
Солнце пряталось, бросая золотые лучики в твои глаза
Мы играли в любовь друг с другом, но для тебя это не было игрой

О, Мэллори, где эта песнь, эта песнь летней любви?
В какую страну улетел ветер, ветер, что ее унес?
Я буду хранить ее вечно
Ведь это песня, песня первой любви

Ла ла ла ла…
Ведь это песня, песня первой любви