Alt det som ingen ser

Min fyr ble' sur og han er gået hjem
Så er du lis'som mig til fest alene?
Jeg kender ham, der' ingen dør på klem
Så' du vel fri i nat sku' jeg mene
Hør sig mig, tror du, at jeg' en pige, der falder for enhver?
Det vidste jeg, du ville si', så hvorfor bli'r vi egentlig her?

Når alt det som ingen ser
Det har ingen ondt af, næ, tak, jeg bli'r tilbage
Alt det som ingen ved
Det ka' ikke komme de andre ved, forstår du?
Ja, alt det som ingen ser
Det har ingen ondt af, et frikvarter er OK
Hvis det' til kærlighed, og hvis det kun er os der ved besked

Hva' si'r du, syn's du bare vi ska' gå?
Gi' mig en grund til at vi ikk' sku' gør' det
Et øjeblik, mens jeg ta'r frakken på
Det' er om at turde, mens man tør det
Vi ta'r en vogn, mens der er en at få, uden at sanse tid og sted
Er det ulovligt at satse på en times tid til kærlighed?

Når alt det som ingen ser
Det har ingen ondt af, som denne her affære
Alt det som ingen ved
Det ka' ikke komme de andre ved

Hva' gør vi nu hvis nogen ser os gå fra festen?
Jo, for resten
Jeg har et trick der ikk' blamer' os:
Vi er gået, for du har fået
En enkelt tår mer' end du sku' ha'
Ja, den er go' med dig
Nu finder jeg en dør at ta', så ingen ser vi er på vej

For alt det som ingen ser
Det har ingen ondt af, som denne her affære
Alt det som ingen ved
Det ka' ikke komme de andre ved
Du ved at alt det som ingen ser
Det har ingen ondt af, et frikvarter er OK
Lynet ka' let slå ned, vi' kun et ѕekund frа kærlighed