Uno per tutte

Sei quasi fatta per me, dipinta per me, Claudia
Però confesso che tu mi piaci di più, Nadia
Di tutte tutto mi va, huhu lalala… sempre
Non so decidermi mai, mi trovo perciò nei guai

Vi penso e vedo cieli senza nuvole
E mille mandolini mi accarezzano
Poi apro gli occhi e allora mi accorgo che
Non c'è, non c'è nessuna accanto a me

Innamorato di te, desidero te, Laura
Non sono bello però che colpa ne ho, Giulia?
Ho sulla bocca per voi, hu hu la la la… baci
Ed io li dedico a chi per prima dirà di sì

Ho sulla bocca per voi, hu hu la la la… baci
Ed io li dedico a chi per prima dirà di sì

Ed io li dedico a chi per primа dirà di ѕì