Lejla

Laggiù nel campo, un odore di vento
E il dolore mi segue come un'ombra
Stai sospirando dietro di me da qualche parte?
Dove sei nascosta da me?

Mettiti un rosmarino nei capelli
E un fiore della vecchia fontana
Lejla, potresti amare un altro?

Se domani si dichiara a te
Sappi che non ci sarò
Le sofferenze sono facilmente perdonabili
Ma l'amore non lo è mai

Potresti amare un altro?

Colomba, mia colomba
Portale lacrime al posto di una canzone
Me ne vado, come se colpevole
Di amare chi non posso

Colomba, mia colomba
Portale lacrime al posto di una canzone
Me ne vado, come se colpevole
Di amarti, che non posѕo

Di amarti, Lejlа