เสรี

(ตะวัน บนฟ้า)

เสรีอยู่ตรงนี้

(กอ กับ บอ จอ กับ ดอ
เวลาผ่านไป, เวลาบินไป
ออ กับ ซอ, ซอ กับ ทอ
ฟ้าและภูเขา เราไม่มีวันยอมพลี)

กลิ่นหญ้าสดยามลมโชย
สายหมอกบาง น้ำใสไหลโดย
ความกระหายที่ไม่เคยลอย
ใจนี้แผ่นดินเราคอย

เหมือนใจเต้นอยู่ในอก
เสรีเป็นสิ่งที่มีในโลก
ดั่งชีวิตเราที่ไม่หยุดโยก
มาตุภูมิ คือหนึ่งไม่ตก

ตะวันสาดแสงและอบอุ่นใจ
ภูเขา ท้องฟ้าไม่เคยหลบไป
ทางแห่งหวัง เราเดินด้วยไฟ
ท้องฟ้าสีฟ้าไร้เมฆใดใด
ทะเลนิ่งบ้าง บางคราวมันไหว
ทรัพย์ใดไม่อยากได้

เสรีคือของฟ้าให้เรา
เสรีคือทรัพย์แท้ของเรา
เสรีเหมือนลมหนาวจากเขา
ขอให้เสรีอยู่ทุกคราว ทุกเจ้า

ชีวิตฉันมีรอยยิ้มเป็นไฟ
น้ำใจคือลุคที่ฉันใส่
เสรีคือสิ่งทำให้ใจไบร์ท
บ้านของฉันแสนหวานล้ำ
ภูเขาและทุ่งให้เดินนำ
นี่แหละของฉัน มงกุฎนำ

ฟ้า เสรี ออ กับ บอ