Nygammal vals (Hip man svinaherde)

För länge sedan i världen fanns
En svinaherde, en stenhipp man
Och en prinsessa, stolt jungfru hon var
En dag möttes de och han steg fram och sa:

Kors i karamellen, vilken schysst mam'sell du verkar vara
Titta vilken klänning, jätteklämmig
Är det maskerad, va?
Stick iväg från stigen, du var mig en osedvanlig lurk
Jag är prinsessa, ganska så sipp
Jag heter kunnigunda, konungens gull
Du, simma långsamt, var lite hipp
Hör när jag trummelummar på min kastrull

Digga digga pop...

Tjong i medaljongen, en så'n festlig sång du trumma' nyss, va?
Lär du bara mig att trummelumma får du mun min kyssa
Mun har varje jänta, kan man inte tänka sig en slant?
Dricker ur bäcken, lever av mull
Har man en slant på fickan kan man stå lull
Du var en fräck en, får inget gull
Men jag vill trummelumma på din kastrull

Digga digga pop...

Klang i kantarellen, det var väldans, bruden har visst bråttom
Vad i hela friden ser du i den? Grytor finns det gott om
Grytan där den låter skönt, den ljuder grönt, en lajbans klang
Vi gör ett avtal, ta't eller stick
Jag blir hipp svinaherde, du kungens gull
Jag som prinsessa? Visst man är hipp
Ta då min trummelumma, ta min kastrull

Han som prinsessa, hipp man i clips
Hivades ut från hovet av en patrull
Hon svinaherde, sipp brud i slips
Gjorde var männ'ska galen, spelte kastrull
Döden i grytan byta bort sin kаѕtrull