Ne vois-tu pas ?

Ne vois-tu pas qu'à présent je ne suis plus une enfant ?
Ne vois-tu pas que les années ont passé ?
Depuis le temps, mon cœur aussi a grandi
Et je t'aime autrement qu'en amie

Ne vois-tu pas – chaque fois que tu me prends par le bras
Ne vois-tu pas que je m'appuie contre toi ?
Quand tu m'embrasses, on dirait bien, j'en ai peur
Que l'on est, toi et moi, frère et sœur

On dit que l'amour est aveugle
Mais moi, je crois qu'il est sourd comme toi
Il est vrai je suis toute seule quand je te dis ça

Ne vois-tu pas qu'à présent je ne suis plus une enfant ?
Ne vois-tu pas que les années ont passé ?
Au fond de moi, l'amour aussi a grandi
Et je t'aime autrement qu'en amie

Ne vois-tu pas – cette fois que je t'ai pris par le bras
Ne vois-tu pas que tu t'appuies contre moi ?
Le premier pas, j'ai dû le faire avant toi
Et tu m'aimes depuis ce jour-là
Et l'on s'аime depuiѕ ce jour-là