ლურჯი ფრინველი

​
​

Თქვი მითხარი
Ცხადი თუ სიზმარი
Ეს სწორედ ის არის
Გულის ხმას ესმის ჩემი
Მე და ლურჯი ფრინველი 
შემოვუფრენთ ცას
Ოცნებების მხილველი
ის აგვისრულებს ნატვრას

Მე მინდა რომ წვიმას ჰქონდეს ფერები
Მე მინდა ფერადი წვეთები ცვიოდეს ზეციდან
Მე მინდა მზეს შემოვხვიო ხელები
Ლამაზი ბგერები, ნათელი ფერები, მეც მინდა

Თითქოს ნება ნება
ინთება და ქრება
Ცხადი თუ სიზმარი
მითხარი როდის ასრულდება

Რამ-თა-ფა-თა-ფა…

​
​

Დუ-დუ-დუ-დუ-დუ-დუ…

Ოცნება როდის ასრულდება

Რამ-თა-ფა-თა-ფა…

Თიბი-რიმ-თიმ-თიმ…

Რამ-თა-ფა-თა-ფა…

Თა-რა-რა-რა-რა-რა…

Ფამ-ფა-რამ-ფა-რამ-ფამ