Ritornello

(Ritornello dell'amore…)

Ritornello, colore del cielo, profumo dei miei vent'anni
Giardino pieno di sole dove ho trascorso la mia infanzia
Ovunque ti ho cercato, amore mio lontano
Aspettando lungo il sentiero dove hai preso la mia mano

I giorni sono passati e siamo cresciuti
L'amore ci ha feriti, il tempo ci ha guariti
Ma solitario e senza primavera
Corro invano attraverso i boschi, i campi
Ti ricordi i nostri vecchi amori?

Gli anni passano veloci come un fulmine
E sui tetti della mia preoccupazione versa la pioggia
Dove sono andate le caravelle, rubandomi il cuore
Portare i miei sogni lontano dalla tua memoria?
Volevo che tornassi come un tempo
Portare fiori al mio otturatore
E la tua giovinezza a casa mia

Ritornello, colore della pioggia, rimpianto dei miei vent'anni
Dolore, malinconia per non essere più una bambina
Ma solitario e lontano da te, lungo le strade dove non ѕei
Vado, piangendo gli amori dei miei vent'аnni