Припев

(Припев любви…)

Припев, цвет неба, аромат моих двадцати лет
Залитый солнцем сад, где я бегала в детстве
Везде я искала тебя, мой далекий возлюбленный
Смотрела на тропинки, где ты брал меня за руку

Дни шли, мы взрослели
Любовь ранила нас, время исцелило нас
Но в одиночестве и без весны
Я тщетно бегу по лесам и полям
Скажи, помнишь ли ты нашу прежнюю любовь?

Годы летят
И по крышам моей скуки льет дождь
Куда ушли каравеллы, украв мое сердце
Унося мои мечты в забвение?
Я бы хотела, чтобы вы вернулись, как когда-то
Принося цветы на мои ставни
И юность свою в мой дом

Припев цвет дождя, сожаление о моих двадцати годах
Печаль, меланхолия о том, что я больше не ребенок
Но в одиночестве и вдали от тебя, по тропинкам, где тебя нет
Я иду, оплакивая свою любовь двадцати лет