Estribillo

(Estribillo de amor…)

Estribillo, color de cielo, perfume de mis veinte años
Jardín lleno de sol donde corría de niña
Por todos lados yo te busqué, mi amado lejano
Buscando los caminos donde tomabas mi mano

Los días se fueron y nosotros crecimos
El amor nos hirió, el tiempo nos curó
Pero sola y sin primavera
Corro en vano por el bosque, los campos
Dime, ¿recuerdas nuestros amores del ayer?

Los años pasan volando
Y sobre los tejados de mi aburrimiento corre la lluvia
¿Hacia donde partieron las carabelas, robando mi corazón
Llevando mis sueños hacia tu olvido?
Habría querido que volvieses como antes
Trayendo flores a mi persiana
Y tu juventud a mi hogar

Estribillo, color de lluvia, arrepentimiento de mis veinte años
Dolor, melancolía de ya no ser niña
Pero sola y lejos de ti, por los caminos donde no estás
Yo voy, llorando por mis amores de los veinte аñoѕ