ท่อนสร้อย

(ท่อนสร้อยรัก…)

ท่อนสร้อย สีฟ้างาม กลิ่นหอมวัยเยาว์
สวนแดดพราว ฉันเคยวิ่ง เล่นเบาเบา
เฝ้าตามหา รักแสนไกล สุดปลายเงา
แอบเฝ้าดู ตามทางเรา เคยเกี่ยวมือ

วันคืนล่วงเลย เราเติบโตไป
รักเคยทำร้าย แต่เวลาก็รักษาใจ
แต่ฉันเพียงเดียวดาย
ไร้ใบไม้ผลิ ชีวิตว่างเปล่า
เธอจำได้ไหม รักเราเมื่อวันวาน?

กาลเวลาผ่านไปรวดเร็ว
บนหลังคาแห่งความเหงา ฝนรินไหล
เรือใบไกลลอยไปแห่งใด หัวใจฉัน
ฝันฉันลอยไปสู่ความลืมเลือน
ฉันหวังเพียงให้เธอกลับคืนมา
นำดอกไม้ วางริมหน้าต่าง
พาความเยาว์วัย คืนสู่หัวใจ

ท่อนสร้อย สีฝนจาง น้ำตาวัยเยาว์
เศร้าและเหงา ไม่ได้เป็นเด็กดังเก่า
แต่ฉันเพียงลำพัง บนทางเธอไม่มีเรา
ก้าวไป พร่ำไห้ถึงรักวัยเยาว์