D.G.T. (apagat i encès)

Quant escric, amb qualsevol habilitat
Amb qualsevol estil, tan fi com sigui
Em porta en una pel·lícula, em sento com un nen
Giro com un vinil
Perquè vull actuar en la seva pel·lícula

Quant em quedo, quant dono
Quant vull, quant bec
Amb qualsevol top, qualsevol taló
Fos el que fos el que els altres diguessin
Encara m'era igual
L'hauria triat entre milers de dones

Perquè conto, ella s'amaga
Li truco, no respon
Un partit de boxa amb dotzenes de rondes
I justament com un ring

Em juga en els seus dits
Crec en ella
Però menteix tan bellament
Em posa de cap per avall
Perquè parla brut
Però només quan vol
Menteix tan fàcilment
Deixa el llit buit

Ara no, ara no
No vols ara només seure just al meu costat
Vestit preferit a terra en els teus somnis
L'olor de l'error només et recorda a mi
I ara tots els teus dimonis no paren de cridar el meu nom

Pren un petit glop de verí, ara
Digues que m'estimes
Digues que em vols, ara
Enganya'm una altra vegada, nena
Perdut en els teus ulls

Nits desitjo el teu tacte
Pensant exactament en el que fas
T'ho suplico, estic agenollat
Treu-te la roba, trepitja'm

Perdut en els teus llençols
Intentant apropar-me més
Amb marques en el meu coll
I el teu maquillatge per sobre
Fotos nostres, nena
Encara em recorden a tu
Rei sense una reina
Quina és una altra manera de posar-me sobri?

Apagat i encès
Com una cançó de ràdio (Què?)
Fent-me malbé (Uh)
Posant-se de cap per avall (Sí)
Parlant-me brut
Cada dia és un joc (Cada dia és un joc)
Em deixa dormir sol
Em juga com oh

Crec en ella
Però menteix tan bellament
Em posa de cap per avall
Perquè parla brut
Però només quan vol
Menteix tan fàcilment
Deixa el llit buit

En els seus dits
Crec en ella
Però menteix tan bellament
Em posa de cap per avall
Parla brut
Però només quan vol
Menteix tan fàcilment
Deixа el llit buit

En els seus ditѕ