Frère Jacques

(Frère Jacques, Frère Jacques)
(Dormez-vous? Dormez-vous?)
Frère Jacques, Frère Jacques
Réveille-toi, réveille-toi

Tu aurais bien mieux à faire
Que de jouer au grand frère
Je ne suis plus une enfant, tu sais
Il a grandi mon corsage
Et j'enrage d'être sage
Quand tes amis veulent m'embrasser

Peter - j'ai peur, Harry - j'en ris
Pablo, Tino, Pedro - zéro
Simon - oh non, William - le drame
Je crie, je mords, et toi tu dors
Harold me frôle, et Pierre me serre
Eric, Patrick - c'est la panique
Frère Jacques, sauve-moi

(Frère Jacques) Dans mes rêves
(Frère Jacques) Tu m'enlèves
(Dormez-vous?) Dans ma nuit
(Dormez-vous?) Tu me fuis

Sans toi, je me ferais nonne
J'entends les cloches qui sonnent
C'est mon cœur qui bat quand je t'attends
J'ai mis du rouge à mes lèvres
Et du parfum à ma fièvre
Mais surtout ne dors pas trop longtemps

Mmm… mmm…

(Frère Jacques) Frère Jacques
(Frère Jacques) Frère Jacques
(Dormez-vous?) Réveille-toi
(Dormez-vous?) Réveille-toi

(Frère Jacques) Frère Jacques
(Frère Jacques) Frère Jacques
Réveille-toi, et vienѕ dormir аvec moi