Irmão Jacques

(Irmão Jacques, Irmão Jacques)
(Você está dormindo? Você está dormindo?)
Irmão Jacques, Irmão Jacques
Acorde, acorde

Você teria coisas melhores para fazer
Do que brincar de irmão mais velho
Eu não sou mais uma criança, você sabe
O meu corpo pequeno cresceu
E me enraiveço de ser uma boa menina
Quando seus amigos querem me beijar

Peter - tenho medo, Harry - eu rio
Pablo, Tino, Pedro - zero
Simon - oh não, William - que drama
Choro, mordo, e você dorme
Harold roça em mim e Pierre me aperta
Eric, Patrick - é o pânico
Irmão Jacques, sauve-me

(Irmão Jacques) Nos meus sonhos
(Irmão Jacques) Você me leva consigo
(Você está dormindo?) Na minha noite
(Você está dormindo?) Você foge de mim

Sem você, irei me fazer freira
Escuto os relógios que soam
É o meu coração que bate quando te espero
Passei batom em meus lábios
E perfume em minha febre
Mas acima de tudo, não durma tanto

Mmm… mmm…

(Irmão Jacques) Irmão Jacques
(Irmão Jacques) Irmão Jacques
(Você está dormindo?) Acorde
(Você está dormindo?) Acorde

(Irmão Jacques) Irmão Jacques
(Irmão Jacques) Irmão Jacqueѕ
Acorde e venhа dormir comigo