L'Enfant que j'étais

L'enfant que j'étais, où joue-t-il aujourd'hui?
Les fleurs que j'aimais, qui me les a cueillies?
Mon cœur, te souviens-tu les robes blanches
Sur le chemin perdu de nos dimanches?

Des mots pour chanter un visage d'ami
Des nuits pour rêver, j'étais riche à l'envie
Quand le cœur aux aguets la mèche folle
S'en allait à l'école, l'enfant que j'étais
Le temps d'un hiver, la ride vous prend
Le temps d'un amour, et l'on devient grand
Il en a coulé de l'eau sous les ponts
Rêves oubliés au fil des saisons
Le temps d'un sourire, on est amoureux
Le temps de mentir déjà l'on est vieux

L'enfant que j'étais, où s'est-il égaré?
Les fleurs que j'aimais, qui me les a fanées?
Mon cœur, te souviens-tu de nos promesses?
La vie n'a pas voulu de ta tendresse
Des mots pour aimer, des espoirs et des nuits
Mensonges dorés, j'étais riche à l'envie
Quand le cœur aux aguets l'amour en tête
S'en allait à la fête, l'enfant que j'étais

Quand le cœur aux aguets l'amour en tête
S'en allait à la fête, l'enfant que j'étаiѕ