Ребенок, которым я была

Ребенок, которым я была, где он играет сегодня?
Цветы, которые я любила, кто собирал их для меня?
Дорогой, ты помнишь белые платья
На затерянном пути наших воскресений?

Слова, чтобы воспеть лицо друга
Ночами, когда мне снились сны, я был богата завистью
Когда в сердце моем был безумный фитиль
Отправляясь в школу, я была ребенком
За одну зиму морщинка забирает тебя
Время любви, и человек становится великим
Много воды утекло под мостом
Забытые мечты сквозь времена года
Время, необходимое, чтобы улыбнуться и влюбиться
К тому времени, когда ты лжешь, ты уже стар

Куда делось то дитя, которым я была?
Цветы, которые я любила, кто их завял?
Милый, ты помнишь наши обещания?
Жизнь не хотела твоей нежности
Слова любви, надежды и ночи
Золотая ложь, я был богата завистью
Когда мое сердце было начеку, а на уме была любовь
Ребенок, которым я была, пошел на вечеринку

Когда мое сердце было начеку, а на уме была любовь
Я пошла на вечеринку, ребенком которым я была