Cours après le temps

Cours après le temps, cours après l'argent
Cours sans t'arrêter, si tu veux gagner
Cours après la gloire, va vers la victoire
Cours sans regarder ceux qui sont tombés

(Cours après le temps) Si je dois courir tout le temps
(Cours après l'argent) À quoi me servira l'argent?
(Cours sans t'arrêter) Et le temps comment l'attraper
(Si tu veux gagner) Si je ne le vois pas passer?

(Cours après la gloire) Ce n'est pas très glorieux, la gloire
(Va vers la victoire) Ça disparaît dans les miroirs
(Cours sans regarder) Et souvent pour y arriver
(Ceux qui sont tombés) Tu n'oses plus te regarder

Cours de cœur en cœur (De cœur en cœur)
Cours vers le bonheur (Vers le bonheur)
Il y a trop d'amour (Il y a trop d'amour)
Pour vivre un amour (Pour vivre un amour)

Cours sans te soucier (Sans te soucier)
Du mal que tu fais (Du mal que tu fais)
Il faut être fou (Être fou)
Pour vivre à genoux

(Cours de cœur en cœur) Je n'ai pas le cœur assez fort
(Cours vers le bonheur) Pour pouvoir battre des records
(Il y a trop d'amour) Et même s'il est un peu trop grand
(Pour vivre un amour) Un seul amour y tient dedans

(Cours sans te soucier) Je n'ai jamais connu la haine
(Du mal que tu fais) Je ne sais pas faire de la peine
(Il faut être fou) Et s'il existe d'autres fous
(Pour vivre à genoux) Qu'ils me donnent rendez-vous

Cours après le temps, moi, j'ai tout le temps
Au tableau d'honneur, on brûle son cœur

La lalalala… la lalalala…
Toi, tu veux gagner, moi, je vaiѕ aimer

(La lalalala… la lalalala…) Ah…
(La lalalala… lalala lala…) Ah…
(La lalalala… la lalalala…) Ah…
(La lalalala… lalala lalа…) Ah…