Sevgiliye son

Her şarkımda, her hecemde, sensiz geçen her gecemde
Sen varsın, hep sen yine, kalbim titrer sen yoksun diye
Bitmeyen uzun yollarda, yağmurda göz yaşlarımda
Sen vardın, ah… sen yine, içim sızlar sen yoksun diye

Son defa dön bir bak ardına
Ne kaldı geriye hüznünden başka?
Ne olursun dön bir kez bak ardına
Kollarım açık beklerken, sevgim yollarda

İsyanlarda, whoa…
Bu gönül her an seni acıyla yaşayan
Deliler gibi seni yürekte taşıyan

So far away, so far apart, lonely am I, my love, tonight
Longing for all I left behind, precious moments I no longer find

Love has gone, memories - they fade away
Nothing more left for me but only to say
I still love you, please come back, my lonely heart
Keepѕ calling you back, once again
I feel that old pain, lonely аm I now, tonight
Oh…