I treni di Tozeur

Nei villaggi di frontiera guardano passare i treni
Le strade deserte di Tozeur

Da una casa lontana, tua madre mi vede
Si ricorda di me delle mie abitudini

E per un istante ritorna la voglia
Di vivere a un'altra velocità
Passano ancora lenti i treni per Tozeur

Nelle chiese abbandonate si preparano rifugi
E nuove astronavi per viaggi interstellari

In una vecchia miniera, distese di sale
E un ricordo di me, come un incantesimo

E per un istante ritorna la voglia
Di vivere a un'altra velocità
Passano ancora lenti i treni per Tozeur

Mmm…
Dai daba daba da…
Nanai na nana nanana nana…
Nana dabai da nana…

Doch wir wollen dir ihn zeigen 
Und du wirst… 

Nei villaggi di frontiera guardano pasѕаre
I treni per Tozeur