Τα τρένα του Τοζέρ

Στα συνοριακά χωρία βλέπουνε να περνάνε τα τρένα
Οι ερημωμένοι δρόμοι του Τοζέρ

Από ένα μακρινό σπίτι, με βλέπει η μητέρα σου
Και θυμάται με για τις συνήθειές μου

Και για μία στιγμή επιστρέφει η επιθυμία
Να ζήσω σε ένα διαφορετικό ρυθμό
Ακόμα περνάνε αργά τα τρένα για το Τοζέρ

Σε κάποιες εγκαταλειμμένες εκκλησίες, ετοιμάζουν καταφύγια
Και καινούρια διαστημόπλοια για ταξίδια ανάμεσα στα άστρα

Σε ένα παλιό και άδειο ορυχείο, επεκτείνεται το αλάτι
Και είναι σαν και να το θυμάμαι, σαν ένα όνειρο

Και για μία στιγμή επιστρέφει η επιθυμία
Να ζήσω σε ένα διαφορετικό ρυθμό
Ακόμα περνάνε αργά τα τρένα για το Τοζέρ

Μμμ…
Ντάι ντάμπα ντάμπα ντα…
Νάναϊ να νάνα νανάνα νάνα…
Νάνα νταμπαντάι ντα νάνα…

Ακόμα δε θέλουμε να σου τον δείξουμε
Αλλά εσύ θα…

Στα συνοριακά χωρία βλέπουνε να περνάνε
Τα τρένα για το Τοζέρ