Stringimi ora

Non, non chiudere il tuo cuore a come ti senti
Sogna e non aver paura che il sogno non sia reale
Chiudi gli occhi, fingi che siamo di nuovo solo noi due
Fai finta che questo momento sia qui per restare

Toccami, toccami come facevi prima
So che stasera potrebbe essere tutto ciò che avrò con te
D'ora in poi, sarai con qualcun altro invece che con me
Quindi stasera, riempiamo questo ricordo
Per l'ultima volta

Stringimi ora
Non piangere, non dire una parola
Stringimi ora
E lo saprò
Anche se siamo lontani
Saremo sempre insieme
Per sempre innamorati
Cosa dici quando le parole non bastano?

Il tempo, il tempo sarà gentile quando saremo lontani
E le tue lacrime, le tue lacrime non avranno posto nel tuo cuore
Vorrei… Poter dire quanto mi mancherai quando te ne sarai andato
Come il mio amore per te continuerà e continuerà e

Stringimi ora
Non piangere, non dire una parola
Stringimi solo ora
E cerca di capirlo

Spero che alla fine tu abbia trovato
Quello che stavi cercando
E anche se non ci sarò più
Ti amerò sempre

(Stringimi ora)
(Non piangere) Non dire una parola
Stringimi ora
E lo saprò
Anche se siamo lontani
Saremo sempre insieme
Per sempre innamorati
Cosa dici quando le parole non bastano?

Cosa posso dire?
Ora le mie parole non baѕtаn