Io senza te

Dopo la tempesta camminiamo un po'
Sulla sabbia pesta chiacchieriamo un po'
Ho sbagliato io, hai sbagliato tu
Quel che è stato è stato
Non parliamone più

Io senza te, cosa farei?
Io non respiro se tu non ci sei
Io senza te, cosa sarei?
Una farfalla che non vola più

Prenderti nel vento come un anno fa
Stesso sentimento, stessa intensità
E trovar parole che non dissi mai
Mentre il sole muore sul mio cuore stai

Io senza te, cosa farei
Della mia vita e dei giorni miei?
Io senza te, come farei?
Amore mio, t'inventerei

Io senza te, cosa farei?
Io ѕenza te, come fаrei?
Amore mio t'inventerei

Amore mio t'inventerei