Die Zeit ist einsam

Die Zeit ist einsam und sie ist müde
Sie ist müde, dich zu suchen, und bleibt steh'n
Die Zeit ist einsam und sucht uns beide
Ich allein bring' sie nicht dazu, zu geh'n

Solang du nicht hier bist
Ist die Zeit so still
Ich bin ihr so ähnlich
Die Zeit ist einsam

Ich war immer mit dir da
Anders kennt die Zeit mich nicht
Immer strahlende Augen
Sie fragt: Wo ist dieses Licht?

Sie fragt: Wo ist der Mensch
Der ich immer mit dir war?
Sie meint, dass ich ihr fremd bin
Wieso komm' ich allein zu ihr?

Die Zeit ist einsam und sie ist müde
Sie ist müde dich zu suchen und bleibt steh'n

Solang du nicht hier bist
Will sie nicht vergeh'n
Ich bin ihr so ähnlich
Die Zeit ist einѕаm