Judy, min vän

Judy, min vän, vad du är tankfull varför, Judy, min vän?
Judy, min vän, du är tyst och sorgsen varför, Judy, min vän?
Börjar du inse nu att vi båda, jag och du
Kanske aldrig kan bli lyckliga tillsammans, Judy, min vän?

Judy, min vän, du älskar saker villa, tv och bil
Din väg är kantad av lyx och prylar, det är inte min stil
Våra mönster går isär, låt mig säga det så här:
Jag kan aldrig bli den man som du behöver, Judy, min vän

Hurdan är jag? Låt mig förklara
Lever för stunden, en drömmare bara
Detta är min filosofi
Jag vill jämt känna: jag är fri

Judy, min vän, din dröm om pengar tycks mig liten och trång
Min dröm är drömmen om gröna ängar, vindens lek och en sång

Kanske jag ändrar mig, då hörs jag av
Då ska jag presentera mig som din Mister Medel-Svensson

Judy, min vän, här går vår korsväg, kanske ses vi igen
Då får vi se vad livet har gjort med oss, Judy, min vän

Hurdan är jag? Låt mig förklara
Lever för stunden, en drömmare bara
Detta är min filosofi
Jag vill jämt känna: jag är fri

Judy, min vän, här går vår korsväg, kanske ses vi igen
Då får vi se vad livet hаr gjort med osѕ, Judy, min vän
Judy, min vän, Judy, min vän