กายา/ไกอา

(พวกเขาเรียกฉันว่า ไกอา)

เธอทำให้หัวใจฉันเจ็บปวด
เธอที่ไม่เห็นค่าความรักของฉัน
เธอทิ้งรอยแผลไว้กับฉัน
ปลุกเสียงกรีดร้องแห่งความเหงาให้ตื่นขึ้นมา

ฉันชื่อไกอา
ฉันคือพระเจ้า
คือพลัง
แม่ของฉันคือความรัก
เมื่อฉันร้องไห้
โลกจมดิ่งไปในหยาดน้ำตา
ฉันโอบกอดกาลเวลาที่สูญหายไป

ไกอา…
ฉันคือไกอา…
ชัส…
ฉันคือไกอา…

ฉันคือผู้สร้างจิตวิญญาณของเธอ
คือการหลงทางของวิญญาณ
คือการช่วยเหลือของเธอ
กาลเวลาไหลเวียนอยู่ในสายเลือด
สายน้ำศักดิ์สิทธิ์ล้างชะตากรรมให้หมดไป

พวกเขาเรียกฉันว่า ไกอา
ฉันคือรัก…
ฉันคือชีวิตของทุกสิ่งที่ถูกจินตนาการ
โลกจมดิ่งลงขณะมองฉันร้องไห้
ฉันจะโอบกอดมันไว้ในอ้อมแขน

ฉันชื่อไกอา…
กาลเวลา…
ชัส…

ซาโก
รากา
อุร่า
การ่า
ยาร์กา
ยารุน
เอร่า
ชาร์โดโร่

ชัสสส…
ฉันชื่อไกอา…