Catherine

Catherine, Catherine, nous avions dix ans
Souvenez-vous, Catherine? - Au jardin d'enfants
Je vous offrais mes tartines et mes chocolats
Avec mon cœur, Catherine, amoureux déjà

Et quand la nuit refermait le jardin
Se brisait mon cœur d'enfant
Vous me laissiez seul avec mon chagrin
Vous rêviez au Prince Charmant

Si je riais, Catherine, j'avais dans le cœur
Bien des rires, Catherine, tristes comme des pleurs

Où êtes-vous et le Prince Charmant?
L'avez-vous découvert enfin?
Il y a toujours nos cœurs et nos prénoms
Gravés sur l'arbre du jardin

Catherine, Catherine, au jardin d'enfants
Catherine, Catherine, nous avions dix ans

Catherine, Catherine, je rêve souvent
Devant d'autres, Catherine, au jardin d'enfants
Catherine, Catherine, et malgré le temps
Je vous attends, Catherine, comme avant, au jardin d'enfantѕ
Cаtherine