โลกของเรา

ดูแลโลกของเรา
มีหลายสิ่งที่ต้องรักษา
ความบ้าคลั่งของมนุษย์, พายุได้ทำลายมัน

โอ้ อ่าห์ โอ… โอ… โอ้ โอ…

ใครยังจำชายฝั่งที่ไร้การแตะต้อง
และสวรรค์ที่ขาวบริสุทธิ์?
ใครยังจำมหาสมุทรสีฟ้า
ปลาวาฬและการร้องเพลงของพวกมัน?

ในโลกนี้ที่ไม่มีอะไรศักดิ์สิทธิ์
ไกลจากค่านิยมของเรา
ก่อนที่ทะเลทรายจะลบ
ความฝันของเราที่มีสีสัน

ดูแลโลกของเรา
มีหลายสิ่งที่ต้องรักษา
ให้ความบ้าคลั่งของมนุษย์หยุดลง
ให้ลูกหลานของเรามีความฝัน

ตาของพวกเขามองไปที่ดวงดาว
มือของพวกเขายื่นไปที่ท้องฟ้า
ให้ลมพัดพากระโปรงของพวกเขา
ให้ก้าวของเรานำทางปีกของพวกเขา

โอ้ อ่าห์ โอ้…

เราสร้างคุกกระจก
บนป่าที่เป็นเถ้าถ่าน
เราทำจักรวาลของเราให้เปลี่ยนแปลง
โดยไม่พยายามเข้าใจ

บนชายหาดของเราไหลน้ำหมึก
มันคือเลือดของแผ่นดิน
ให้มนุษย์ที่ควบคุมเรา
ได้ยินคำอธิษฐานของเรา

พวกเราฝันถึงสวรรค์บนโลกนี้
โอ้… พวกเราฝัน

ตาของพวกเขามองไปที่ดวงดาว
มือของพวกเขายื่นไปที่ท้องฟ้า
ให้ลมพัดพากระโปรงของพวกเขา
ให้ก้าวของเรานำทางปีกของพวกเขา

ดูแลโลกของเรา