Stemmen i mit liv

"Det er Oplysningen, hallo"
"Ja, hallo, det er Kaj, ka' jeg snak' med hende den søde?"
"Hvem er den søde?"
"Ja, stemmen i mit liv"

(Jeg tænder på dig, og ka' ikk' nå dig for)
(Du' så langt fra mig)

Jeg går og føler mig lidt ensom, fordi jeg savner en
Jeg kan dele mit liv med, det er ved at være et problem
Jeg ringer til dig, men kan ikke få det sagt
Når modet det så kommer, så er røret jo lagt på

Klokken er to, jeg har prøvet flere gange
Du er ikk' og træffe, svaret er det samme
Hvorfor er du borte, når jeg er lige her?
Hvorfor er jeg ene? Jeg føler mig så sær

Jeg skyder over målet, hver gang jeg tror, jeg sigter
Føler mig så sikker, men kontakten til dig svigter
Har det ad helvede til, jeg drikker mig fuld
Alt dette for glemme dig og så din stemme

(Jeg tænder på dig, og ka' ikk' nå dig) for
(Du' så langt fra mig), du er stemmen i mit liv
(Jeg ringer til dig, bar' jeg ku' se dig) for
(Du' så langt fra mig), ja, du er stemmen i mit liv

Jeg ble' fyret fra mit job, fordi jeg ringed' i arbejdstiden
Det ku' ikke stoppe mig, jeg ville hør' dig hele tiden
Lige sid'n har min mobilregning vokset
Skylder folk penge, og mit liv er lidt kokset

Selvom jeg er artigt opvokset, ka' jeg ikk' la' vær
Telefonen er nær, nummeret giver mig ikke besvær
Med at huske, for det er bare en, en og otte
Har ikk' snakket i dag, bar' jeg ku' nå det

For først var det Molly, så var det Lone, så var det Lis
Så var det Mette, så var det Helle, så var det Kis
Men hende, jeg ville snakke med, var ikke ved røret
Havd' ringet tyve gange, tænkte løbet var kørt

For bar' et enkelt svar kunne redde min dag
Men der var ingen lyse håb, intet svar jeg vil ha'
Til sidst faldt jeg om, med min telefon i hånden
Med drømmen om dig, din stemme i ånden

(Jeg tænder på dig), yeah... (og ka' ikk' nå dig) for
(Du' så langt fra mig), du er stemmen i mit liv
(Jeg ringer til dig, bar' jeg ku' se dig) for
(Du' så langt fra mig), ja, du er stemmen i mit liv

Nå men, jeg må tage mig sammen ven
Gribe telefonen og så prøve igen
Jeg trykked' en, en, otte, ønskede, håbede
"Det er Oplysningen", og så stod jeg og måbede

"Hej, det er Kaj, du..."
"Der er i øjeblikket en kort ventetid på ca. tyve sekunder
Ventetiden er gratis"
"Jeg elsker dig"

(Jeg tænder på dig), yeah... (og ka' ikk' nå dig) for
(Du' så langt fra mig), du er stemmen i mit liv
(Jeg ringer til dig, bar' jeg ku' se dig) for
(Du' så langt fra mig), jа, du er ѕtemmen i mit liv

(Jeg tænder på dig)