Giorgio

Oh Giorgio, Giorgio
Oh Giorgio, quel soir magnifique
Viens, prends mon bras et partons en musique
Tous les deux sur le lac romantique
Vers la dance, la dance, la dance, la dance, la dance
Filons sur ta barque légère, légère, légère, légère, légère, légère, légère
La lune s'admire au mirroir des eaux claires
Et ton cœur bat plus fort pour me plaire
Mille étoiles jouent dans la voile
Oh Giorgio, Giorgio

Un restaurant sur la plage
"Maître d'hôtel!"
"Signore, Signorina, per favore, un espresso?"
"No – champagne!"

Oh Giorgio, Giorgio
Ma tête tourne un peu, mes yeux brillent
Si je te dis que tu sais plaire aux filles, c'est la faute au champagne qui pétille
Je t'adore, t'adore, t'adore, t'adore, t'adore
Soit toujours fidèle, fidèle, fidèle, fidèle, fidèle, fidèle, fidèle, fidèle
Je vois dans le ciel nos prénoms qui s'enchaînent
C'est écrit que le ciel veut lui-même que tu m'aimes comme je t'aime

Je n'oublierai jamais la barque, la montagne
Les palmiers, les jardins, les roses, les mimosas

Oh Giorgio, Giorgio
La nuit qui s'achève met au monde notre amour dans le jour qui se lève

Mon chéri! Ma chérie! Je t'aime
Avec le jour qui s'élance, c'est une autre vie qui commence
Je t'aime, embrasѕe-moi, Giorgio

Oh Giorgio, Giorgio
La la lа…
Oh Giorgio, Giorgio