Tick - Tock

Creo que te he amado
Des de la primera vez que te vi
Campanas sonaron ángeles cantaron
Cuando la luz de la noche
Cayó hacia nosotros supimos

Oh oh…

Los dos supimos que eras mío
Ahora cúbreme, compraré tiempo, tiempo

Oh oh…

Oh espérame vale la pena la espera
Tick tock, puedes oírme haciendo tick tock
Mi corazón es como un reloj estoy quieta como una roca
Sch no pares, bésame y bésame hasta que caiga
Mi corazón es como un reloj y lo mueves con tu amor
Lo mueves lo mueves con tu amor

Ahora sé que es demasiado difícil
Hacer tock tock sin una pizca de tí
Si tu te rindes yo me rompo
Sigo perdiendo el ritmo
En esta carrera interminable

Oh oh…

Todos saben que eres mío
Pueden ver que pertenezemos
Protégeme, estarás bien
Espérame, compraré tiempo

Tick tock, me puedes oír haciendo tick tock
Mi corazón es como un reloj estoy quieta como una roca
Sch no pares, bésame y bésame hasta que caiga
Mi corazón es como un reloj y lo mueveѕ con tu аmor