Люби меня в ответ

О, эй, эй… детка, люби меня в ответ сегодня
Никогда, ни за что, не топи мой корабль и не уплывай прочь
О, о, о… детка, не бросай меня
Подари мне всю любовь, в которой я нуждаюсь, и я уйду

Я одинокий моряк, который пьет всю ночь напролет
Мой корабль создан из надежды
Он ищет твою бухту
Но тебе все равно

Запрыгивай на мой корабль, детка, я заставлю тебя летать
Ты любишь меня и знаешь это, детка, не лги
Люби меня так же, как я люблю тебя, и скажи: "на, нани, нани, нани, на"…

О, о, о… нам нужно немного рок-н-ролла
Детка, не разбивай мне душу и не заставляй меня падать духом
О, эй, эй, детка, люби меня в ответ сегодня
Никогда не топи мой корабль и не уплывай прочь

Запрыгивай на мой корабль, детка, я заставлю тебя летать
Ты любишь меня и знаешь это, детка, не лги мне
Люби меня так же, как я люблю тебя, и скажи "на, нани, нани, нани, на"…
На нанани, нанана, нанана, нанана на на…

Пираты, открытое море, осторожность, пушки и зелья
Страсть моряка всегда может покорить океаны
Пойте со мной, дети мои

Запрыгивай на мой корабль, детка, я заставлю тебя летать
Ты любишь меня и ты знаешь это, детка, не ври
Люби меня как я люблю тебя и скажи "на, нани, нани, нани, на"…
На нанана нанана нанана на нана…
Давай

На нанана нанана нанана на нанана нанана…
На нанана, нанана, нанана, на нана…