Пожежний

Я бачу це в повітрі
Я бачу це в повітрі
Я біжу скрізь цей попіл
Як пожежник

Загасіть вогонь, загасіть вогонь
Чи побудували ми імперії тільки для того, щоб дивитися як вони горять?
Моє серце б'ється гучніше
Я біжу як тигри
У моїх очах немає страхуч хоча
Я зберігаю цю любов

Стеля падає
Вікна горять
Стає важче дихати
Ти чуєш, як я тебе кличу?
Я бачу, як літає попіл
Я стою на колінах
Але я збережу цю любов

Я бачу це у повітрі
Я бачу це у повітрі
Я повстаю з попілу,неначе фенікс, так
Ти знаєш,я буду там
Ти знаєш, що я буду там
Я біжу крізь попіл
Як пожежний

Загасіть вогонь (загасіть вогонь)
Загасіть вогонь
Загасіть вогонь
Загасіть вогонь
Загасіть вогонь

Приходь потанцювати з громом
Тому, що любов робить нас сильнішими
Ми не залишимось тут назавжди
Так чи можемо ми зберегти цю любов?
Від коханців до ворогів, о чому ми це робимо?
Нам суджено піднятися вище і вище, і вище
(Стеля падає)
(Вікна горять)
(Стає важче дихати)
Ти чуєш, як я тебе кличу?
Я бачу, як попіл падає, падає, падає

Я бачу це в повітрі
Я бачу це в повітрі
Я повстаю з цього попілу, як фенікс, так
Ти знаєш, що я буду там
Ти знаєш, я буду там
Я буду там, я буду там

(Я бачу це в повітрі)
(Я бачу це в повітрі)
(Я повстаю з цього попілу ,неначе фенікс,так)
(Ти знаєш, я буду там)
(Ти знаєш, що я буду там)
(Ми біжимо крізь попіл як пожежники)

Я бачу це в повітрі
Я бачу це в повітрі
Ми повстаємо,неначе фенікс, так
Ти знаєш, я буду там (Ти знаєш, що я буду там)
Так…
(Ми повстаємо з цього попілу)
Як пожежник