I en sund krop

Onas eroproc ni somrefne snem*

Hvad er hemmeligheden bag Megan Markles sunde hår?
Hvad kunne være hemmeligheden?
Hvad er hemmeligheden bag Megan Markles sunde hår?
Hvad kunne være hemmeligheden?
Jeg tror at det er den dybe hydrering
Som de siger
Ens hud og hår afslører alting klart
For eksempel: sorte ringe om øjnene kan tyde på lever problemer
Sorte prikker om læberne betyder måske at du har en forstørret milt
En forstørret milt er ikke godt, ikke pæn

Fordi en kunstner - hun skal være sund

Være sund, være sund
Være sund, være, være, være sund
Være sund, være sund
Være sund, skal, skal, skal

Hvilket held
At det autonome nervesystem eksisterer
Så jeg ikke skal kontrollere mit hjertes banken
Fordi hjertet slår, slår af sig selv
Dejlige dage, lyse farver på skørtet om min krop
Af mit skjørte, min hund og jeg
Vi tager en gåtur, tæller vores skridt
Skørtet går rundt om mit ben
Vi går en tur og det er det
Og det behøver ikke at være bedre end det, hjertet slår af sig selv
Jeg sætter min lid til at det slår af sig selv
Jeg sætter min lid til at det slår, at jeg trækker vejret
Gud giv mig sundhed, Gud giv sundhed, Gud giv sundhed
Gud giv sundhed

Jeg har ikke sundhedsforsikring

Åh, så hvordan vil det følge mig? I sundhedens navn
Og forsørge mig? I sundhedens navn
En kunstner er usynlig. I sundhedens navn
Du ser mig ikke, det er magi. I sundhedens navn

En kunstner, hun kan være sund

Være sund, være sund
Være sund, være, være, være, være sund
Være sund, være sund
Være sund, skal, skal, skal

I en sund krop, i en sund krop
I en sund krop, i en sund krop
I en sund krop, i en sund krop
Kroppen er sund, så hvad gør vi nu?
Et usundt sind i en sund krop
En sørgelig sjæl i en sund krop
Et desperat sind i en sund krop
Et skræmt sind i en ѕund krop
Så hvаd gør vi nu?