Terveessä ruumiissa

Sairas mieli terveessä ruumiissa

Mikä on salaisuus Meghan Markien terveissä hiuksissa?
Mikä voisi olla se salaisuus?
Mikä on salaisuus Meghan Markien terveissä hiuksissa?
Mikä voisi olla se salaisuus?
Luulen, että salaisuus on syvä kosteutus
Iho ja hiukset paljastavat kaiken selvästi
Esimerkiksi: tummat silmänalusit viittaavat maksaongelmiin
Tummat täplät huulten ympärillä voivat tarkoittaa, että sinulla on laajentunut perna
Laajentunut perna ei ole hyvä, ei hieno

Koska artisti - hänen täytyy olla terve

Hänen täytyy olla terve, olla terve
Olla terve, olla, olla, olla, olla terve
Olla terve, olla terve
Olla terve, hänen täytyy, hänen täytyy

Se on niin suuri onni
Autonominen hermosto on olemassa
Joten minun ei tarvitse hallita sydämenlyöntejäni
Koska sydän lyö, se lyö itsestään
Mukavia päiviä, kirkkaat hamevärit ruumiissani
Hameestani, koirastani ja minusta
Kävelemme ja laskemme askeleitamme
Hame kiertää jalkani
Kävelemme ja se on siinä
Eikä sen tarvitse olla sen parempaa, sydän lyö itsekseen
Luotan siihen, että se lyö itsekseen
Luotan siihen, että se lyö, että hengitän
Jumala suokoon terveyttä, Jumala suokoon terveyttä, Jumala suokoon terveyttä
Jumala suokoon terveyttä

Minulla ei ole sairausvakuutusta

Oh, miten he valvovat minua? Terveyden nimissä
Ja välittää minusta? Terveyden nimissä
Artisti on näkymätön. Terveyden nimissä
Et näe minua, se on taikuutta. Terveyden nimissä

Artisti, hän voi olla terve

Hän voi olla terve, olla terve
Olla terve, olla, olla, olla, olla terve
Olla terve, olla terve
Olla terve, hänen täytyy, hänen täytyy

Terveessä ruumiissa, terveessä ruumiissa
Terveessä ruumiissa, terveessä ruumiissa
Terveessä ruumiissa, terveessä ruumiissa
Ruumis on terve, joten mitä teemme nyt?
Sairas mieli terveessä ruumiissa
Surullinen mieli terveessä ruumiissa
Epätoivoinen mieli terveessä ruumiissa
Pelästynyt mieli terveessä ruumiisѕа
Joten mitä teemme nyt?