Într-un Corp Sănătos

Onas eroproc ni somrefne snem*

Care este secretul din spatele părului sănătos al lui Meghan Markle?
Care ar putea fi secretul?
Care este secretul din spatele părului sănătos al lui Meghan Markle?
Care ar putea fi secretul?
Cred că secretul este hidratarea profundă
Așa cum se spune
Pielea și părul cuiva dezvăluie totul clar
De exemplu: cearcănele din jurul ochilor indică probleme ale ficatului
Pete întunecate în jurul buzelor ar putea însemna că ai splina mărită
O splină mărită nu e bună, nu e frumoasă

Pentru că un artist – trebuie să fie sănătos

Trebuie să fie sănătos, să fie sănătos
Să fie sănătos, să fie, să fie, să fie sănătos
Să fie sănătos, să fie sănătos
Să fie sănătos, trebuie, trebuie, trebuie

Ce noroc că
Sistemul nervos autonom există
Așa că nu trebuie să îmi controlez bătăile inimii
Pentru că inima bate, bate de una singură
Zile frumoase, culori aprinse ale fustei pe corpul meu
Fusta mea, câinele meu și cu mine
Facem o plimbare, ne numărăm pașii
Fusta se învârte în jurul piciorului meu
Facem o plimbare și atât
Și nu trebuie să fie mai bine de atât, inima bate de una singură
Îmi pun încrederea în ea, că bate de una singură
Îmi pun încrederea în ea, că bate, că respir
Dă-mi sănătate, Doamne, dă sănătate, Doamne, dă sănătate
Dă sănătate, Doamne

Nu am asigurare de sănătate

Oh, deci cum mă vor monitoriza? În numele sănătății
Și cum vor avea grijă de mine? În numele sănătății
Un artist este invizibil. În numele sănătății
Nu mă vezi, e magie. În numele sănătății

Un artist, poate fi sănătos

Poate fi sănătos, să fie sănătos
Să fie sănătos, să fie, să fie, să fie sănătos
Să fie sănătos, să fie sănătos
Să fie sănătos, trebuie, trebuie, trebuie

Într-un corp sănătos, într-un corp sănătos
Într-un corp sănătos, într-un corp sănătos
Într-un corp sănătos, într-un corp sănătos
Corpul este sănătos, și acum ce facem?
O minte bolnavă într-un corp sănătos
Un suflet trist într-un corp sănătos
O minte disperată într-un corp sănătos
O minte speriată într-un corp sănătoѕ
Și acum ce fаcem?