В Здоровом Теле

Onаs eroproc ni somrefne ѕnem*

В чем секрет здоровых волос Меган Маркл?
В чем секрет?
В чем секрет здоровых волос Меган Маркл?
В чем секрет?
Я думаю, дело в глубоком увлажнении
Они говорят: «да»
Все хорошо видно на коже и волосах
Например, темные круги вокруг глаз
Они указывают на проблемы с печенью
Пятна вокруг губ, может, увеличенная селезенка?

Увеличенная селезенка – это не хорошо, это не красиво

И артист должен быть здоров
Быть здоровой, быть здоровой
Быть здоровой, быть-быть-быть здоровой
Быть здоровой, быть здоровой

Я должен, я должен, я должен
Очень повезло, что он существует
Автономная нервная система
Мне не нужно контролировать частоту пульса
Сердце бьется, сердце только бьется
Яркие краски в летний день
Мои юбки на моем теле
Мои юбки, собака и я
Мы идем вдвоем, считая шаги
Юбка обхватывает мою ногу
Мы гуляем и все
И лучше не должно быть, сердце просто бьется
Я доверяю, пусть он просто постучит
Я доверяю, пусть стучит, пусть дышит
Бог здоровья, Бог здоровья, Бог здоровья

У меня нет медицинской книжки

Так как же они могут следовать за мной?
Чтобы о нем позаботились
Художник невидим
Ты меня не видишь, это волшебство

Художница может быть здоровой

Быть здоровой, быть здоровой
Быть здоровой, быть-быть-быть здоровой
Быть здоровой, быть здоровой
Может, может, может

В здоровом теле, в здоровом теле
В здоровом теле, в здоровом теле
В здоровом теле, в здоровом в теле
Слабый дух в здоровом теле
Грустный разум в здоровом теле
Отчаянный разум в здоровом теле
Сломанный разум в здоровом теле
И что дальше?