En Un Cuerpo Sano

Onas eroproc ni somrefne snem*

¿Cuál es el secreto tras el pelo de Meghan Markle?
¿Cuál es el secreto?
¿Cuál es el secreto tras el pelo de Meghan Markle?
¿Cuál es el secreto?
Creo que el secreto es una hidratación profunda
Como dicen
La piel y el pelo de uno revelan todo
Por ejemplo: Círculos negros alrededor de los ojos apuntan a problemas de hígado
Puntos negros en los labios podrían significar que tienes un bazo dilatado
Un bazo dilatado no es bueno, no es bonito

Porque una artista - debe ser sana

Que ser sana, ser sana
Ser sana, ser, ser, ser, ser sana
Ser sana, ser sana
Ser sana, debe, debe, debe

Es una suerte que
El sistema nervioso es automático
Así no tengo que controlar mis latidos
Porque el corazón late, late por si solo
Días hermosos, vibrantes colores de la falda en mi cuerpo
De mi falda, mi perro y yo
Tomamos un paseo, contando nuestros pasos
La falda pasa por mi pierna
Tomamos un paseo, y eso es todo
Y no tiene por qué ser mejor que eso, el corazón late por si solo
Yo confío en él, de que lata por si solo
Yo confío en él, de que lata, que respire
Que Dios me dé salud, Dios me dé salud, Dios me dé salud

No tengo seguro médico

Oh, ¿cómo van a controlarme?
¿Y cuidar de mí?
Un artista es invisible
No me ves, es magia

Una artista, ella puede ser sana

Puede ser sana, ser sana
Ser sana, ser, ser, ser, ser sana
Ser sana, ser sana
Ser sana, debe, debe, debe

En un cuerpo sano, en un cuerpo sano
En un cuerpo sano, en un cuerpo sano
En un cuerpo sano, en un cuerpo sano
El cuerpo está sano ¿Así que ahora, qué hacemos?
Una mente enferma en un cuerpo sano
Un alma triste en un cuerpo sano
Una mente desesperada en un cuerpo sano
Una mente asustada en un cuerpo hacemos
¿Así que ahora, qué hаcemoѕ?