У здоровім тілі

У здоровому тілі хворий дух

У чому таємниця здорового волосся Меґан Маркл?
У чому таємниця?
У чому таємниця здорового волосся Меґан Маркл?
У чому таємниця?
Я думаю, що справа в глибокому зволоженні
Вони говорять: «так»
Усе добре видно на шкірі й волоссі
До прикладу, темні кола навколо очей вони вказують на проблеми з печінкою
Плями навколо вуст – можливо збільшена селезінка?
Збільшена селезінка – це не добре, це не гарно

І кожен артист має бути здоровим

Бути здоровим, бути здоровим
Бути здоровим, бути-бути-бути здоровим
Бути здоровим, бути здоровим
Я маю, я маю, я маю

Дуже пощастило, що вона існує
Автономна нервова система
Мені не потрібно контролювати частоту пульсу
Серце б'ється, серце тільки б'ється
Яскраві фарби літнього дня
Моя спідниця на моєму тілі
Моя спідниця, мій пес і я
Ми їдемо вдвох, рахуючи кроки
Спідниця обхвачує мою ногу
Ми гуляємо і все
І краще не має бути, серце просто б'ється
Я довіряю, нехай воно просто поб'ється
Я довіряю, нехай б'ється, нехай дихає
Бог здоров'я, Бог здоров'я, Бог здоров'я

Я не маю медицинської книжки

Але як вони можуть слідувати за мною?
Аби потурбуватися про нього
Художник невидимий
Ти мене не бачиш, це диво

Художник може бути здоровим

Бути здоровим, бути здоровим
Бути здоровим, бути-бути-бути здоровим
Бути здоровим, бути здоровим
Може, може може

У здоровому тілі, здоровому тілі
У здоровому тілі, здоровому тілі
У здоровому тілі, здоровому тілі
<span class="lyrics_question_mark" title="Edit lyrics"><i class="fa fa-question-circle-o"></i></span>
Слабкий дух у здоровому тілі
Сумна свідомість у здоровому тілі
Відчайдушна свідомість у здоровому тілі
Зломана свідомість у здоровому тілі
І що ж далі?