Hasta la vista

Как странно, что я только день назад
Всего за один твой случайный взгляд
Целый мир отдать был рад
Наверное, я был тогда другим -
Наивным до слез и смешным таким:
Верил, что тобой любим…

Пустые слова - как сухой песок
Я счастье догнал - а поймать не смог
Назад не мани, зря не обещай
Прощай, прощай

Hasta la vista! Что же
Время проститься с ложью
Все возвратиться может
Но не мечты

Hasta la vista! Мне бы
Взвиться, как птице, в небо
Будто и близко не был
Я там, где ты

Пусть клочья моих алых парусов
Наполнит опять новая любовь
Словно бриз иных миров
Пусть я утону - и еще не раз -
Ныряя в моря нежных женских глаз
Но - не здесь и не сейчас

Пустые слова - жемчуг под ногой:
Ведь счастлива ты будешь не со мной
Назад не мани, зря не обещай -
Прощай, прощай

Hasta la vista! Что же
Время простится с ложью
Всё возвратиться позже
Но не мечты

Hasta la vista! Мне бы
Взвиться, как птице, в небо
Будто и близко не был
Я там, где ты

Hasta la vista
Hasta la viѕtа