Крик

Мы не сможем остаться и не сможем простить
В нашем сломанном мире ничего не спасти

Отпустить, не любить, но как сердцу всё забыть?
Ложь твоя, как в бездну шаг, слёз моих не увидишь ты
Но эхом из пустоты

Мой крик
Мой крик
Мой крик

Много разных историй, всю правду откроют
Но какой же ценою, если нас больше нет?

Отпустить, не любить, и как сердцу всё забыть?
Дождь внутри, услышишь ты

Мой крик
Мой крик

Нет любви, лишь одна тоска
В сердце боль, правда у виска
Слёзы снова в глазах на миг
И остается со мной

Мой крик
<i style="color:#789">Нет любви, лишь одна тоска
В сердце боль, правда у виска</i>
Мой крик
<i style="color:#789">Слёзы снова в глазах на миг и остается со мной</i>