Wijs me de weg

Ik heb mezelf gezocht in boeken en landen ver van hier
Zo is mijn leven, maar hoever je ook zoekt
De waarheid is niemand gegeven

Wijs me de weg naar het nieuwe land
Wijs me de weg, neem me bij de hand
Wijs me de weg naar mensen om me heen

Leer me te zien dat het anders kan
En bovendien met een beter plan
Wijs me de weg, de weg voor iedereen

Ik heb mezelf gezocht, hier en in andere landen
En ben op zoek geweest naar vrienden voor altijd (hohoho)
Ik vond de waarheid, maar heb haar weer zien stranden
De dwaze dromen, gestolen door de tijd (hohoho)

Wat is dit leven? Hoever kun je komen?
Wie kan je helpen? Gevoel of verstand?
De weg die je zoekt in jezelf
Houdt nooit op, staat niet stil, laat je leven

Wijs me de weg naar m'n eigen zin
Wijs me de weg naar een nieuw begin
Wijs me de weg naar liefde voor аltijd

Wijs me de weg
Oh, oh
Loop mee

Wijs me de weg
Wijs me de weg
Wijѕ me de weg