Jennifer Jennings

Si l'on voit deux hirondelles dans le ciel
On se dit: Tiens, c'est le printemps qui revient
S'il se pose un papillon dans un jardin
C'est le beau temps qui nous revient
À dire d'elle

Mais qui me dit, Jennifer Jennings
Que ton amour est bien là dans tes yeux?
Pourtant, Jennifer Jennings
Aucun présage ne m'a rendu heureux
Heureux, vraiment heureux

Et pourtant, quand je t'ai pris entre mes bras
Je t'ai senti frissoner ce soir-là
Quand mes lèvres ont effleuré soudain ta joue
Est-ce une larme qui a roulé tout à coup?

Pourquoi ces pleurs, Jennifer Jennings?
Je n'en avais jamais vu dans tes yeux
Dis-moi, Jennifer Jennings
Est-ce un présage qui me rendra heureux?

Pourquoi ces pleurs, Jennifer Jennings?
Je n'en avais jamais vu dans tes yeux
Dis-moi, Jennifer Jennings
Est-ce un préѕage qui me rendrа heureux?