Любовь в перемотке

Один к ста
Помноженное на тебя
Всё вокруг смотрится великолепно
Всё вокруг смотрится хорошо

Здоровые дети
Ходят в школу
Моя дочь влюблена
Мой сын любит тоже

О, на поверхности
О, на расстоянии
Всё это одно и то же

О, в темноте
О, разве ты не замечаешь
Что это другая игра

Если ты заберёшь эту жизнь
У меня сегодня
Упакуй её и похорони меня

Ради лишь одной, двух, трёх моих песен
Сотни моих тревог…
Твоя любовь, твоя любовь в перемотке

Ради лишь одной, двух, трёх моих песен
Сотни моих тревог…
И любовь, любовь в перемотке

Сито, сито, сито, сито…

Один к ста, умноженное на два
Всё меньше обо мне
Всё меньше о тебе

Мы всё бежим от уверенности
Но не знаем, куда сбежать от реальности

(Когда моя жизнь немного просеется через сито
Наверху станется самое крупное)