Bubii, bubii, te iubesc

Peste tot în lume, "te iubesc", înseamnă la fel
În fiecare zi și în fiecare noapte, doar tu poți atinge flacăra mea
Ia-mi inima, ia-mi sufletul, totul din mine
Oriunde te duci, copilul meu, chiar și Italia

Tu trebuie să fie special, "te iubesc" este întotdeauna la fel
Puteți să o spuneți așa cum doriți, sunteți singuri sau cu dumneavoastră (Guardinia)
Și nu există granițe, iubirea nu are bariere
În oraș sau în țară, este la fel în Spania (Dră)

Peste tot în lume, "te iubesc" este la fel
În fiecare zi și în fiecare noapte, numai tu îmi dai dragoste (Up!)
Iată soarele meu, ţi-l dau ţie, tot ce sunt
Dacă pleci, euforie te voi căuta în Rusia (Todomondo)

Undeva, cineva de acolo, te iubește, uită
Spune da, dragostea mea, iubeste-ma
Oriunde te-ai afla, oriunde ai merge
Va aștepta, va iubi, astăzi și întotdeauna

Domnișoară, peste tot în lume, un "Te iubesc" este același
În fiecare zi, în fiecare noapte, tu ești singurul meu trandafir
Ia-mi inima, ia-mi sufletul, ia-mi viata, draga mea (Merge mai departe)
Sună-mă oriunde te-ai afla, chiar și în România

Undeva cineva te iubeşte, nu uita
Spune da, iubita mea, ştii cum e cu dragostea
Oriunde ai fi, oricât ai sta, te voi aştepta
Inima spune ea, aici e casa ta (Yo…)

Peste tot în lume, "te iubesc" este întotdeauna la fel
În fiecare zi și în fiecare noapte, iubeste-ma
Ia-mi inima, ia-mi sufletul, ia-mi viata, draga mea
Inima spune ea, aici e casa ta

Peste tot în lume, "te iubesc" este întotdeauna la fel
În fiecare zi și în fiecare noapte, iubeste-ma
Ia-mi inima, ia-mi sufletul, ia-mi viata, draga mea
Inima spune ea, aici e casa ta

Olé! Up
Todomondo
Toți, trăiască dragoѕtea
Cântă cu mine, dragă, hop, hop ş-aşа! Hey