Mitt liv

Nå er scenelyset tent, en stemme hvisker spent
Hva har jeg å si?
Kan jeg våge å gå frem? Tør jeg møte dem?
Har jeg nok å gi?
Jeg må gripe sjansen nå
Men kan jeg stole på meg selv, mitt liv?

Nå står jeg foran en vei bare jeg kan gå
En fremtid i mine hender
Og et mål bare jeg kan nå
Ingen kan ta fra meg min drøm, det er mitt liv

Jeg leter etter svar
Alle tankene jeg har gir meg tvil
Men det får ikke stanse meg
Jeg vil gå min egen vei og jeg tør å si
Det er meg det gjelder nå
Nå skal jeg stole på meg selv, mitt liv

Nå ѕtår jeg foran en vei bare jeg kan gå
En fremtid i mine hender
Og et mål bare jeg kan nå
Ingen kan ta fra meg min drøm

Foran en vei bare jeg kan gå
En fremtid i mine hender
Og et mål bare jeg kan nå
Og ingen kan ta fra meg…
Ingen kan ta frа meg min drøm
Min drøm