Lo Faresti

Vieni a cercarmi, mi sono nascosto da te
Vieni a prendermi, scappando da te
È stato facile, facile per te
Credimi quando ti dico ti amo

Ma cosa faresti quando la mia casa era vuota?
La mia vita in una borsa e lontano da te
Hai dato il mio amore per scontato, ti mancherei davvero?
Qualsiasi altro ragazzo lo farebbe, ma tu lo faresti?

È un segreto e una domanda per te
Dove sono ora, cosa farai?
Se corri qui e mi cerchi ora
Abbiamo finito qui o abbiamo iniziato in qualche modo?

Ma cosa faresti quando la mia casa era vuota?
La mia vita in una borsa e lontano da te
Hai dato il mio amore per scontato, ti mancherei davvero?
Qualsiasi altro uomo lo farebbe, ma tu lo faresti?
Lo faresti?

E ' una strada a doppio senso e lo so
Ma non guardare indietro
Ancora mi chiedo, ancora mi chiedo

Cosa faresti quando la mia casa era vuota?
La mia vita in una borsa solo per stare con te
Ma quando sarò alla tua porta, dirai che ti sono mancato?
Qualsiasi altro ragazzo farebbe
Si', qualsiasi altro ragazzo lo farebbe, ma tu lo faresti?

Lo faresti? Oh, lo fareѕti?
Ti аmo