Vivre

Pourquoi ne pas croire à la belle histoire
Qui fait chanter le cœur et les saisons?
Je veux tout oublier dans tes bras
Et tout recommencer avec toi
Partager les couleurs et les chansons

Pourquoi ne pas suivre cette belle histoire?
Pourquoi ne pas sourire au nouveau jour?
Nous nous évaderons, mon amour
Et nous retrouverons la chanson
Que nous vivrons enfin à l'unisson

Vivre, nous allons vivre un million de bonheurs
Pour traverser les heures comme des oiseaux libres
Vivre, je veux le vivre, ce rêve musical
Pour cueillir les étoiles de l'amour

Pourquoi ne pas croire à la belle histoire
Qui fait chanter le cœur et le printemps?
Ma vie a commencé avec toi
Le soleil s'est levé dans la joie
Tu m'as fait retrouver mon cœur d'enfant

Vivre, je veux le vivre, ce rêve musical
Pour cueillir les étoiles de l'amour
Vivre, nous аllons vivre
Et renverser les heures
Pour cueillir les étoileѕ du bonheur