השקט שנשאר

הייתי כעיוורת לאור היום
מרוב ההגיון לא נשאר מקום
רועדת לידך והסם שבי עוד לא נגמר
נושמת לי ממך והטעם כבר מר

המבט אחר והקור חודר
אתה מסתתר, את גופי שובר
המבט אחר והקור חודר
איך עוד יום עובר בלי נשימה

לילה בא לאט, הזמן נעצר
לילה ואתה השקט שנשאר
רגע אחד נופלת איתך בסוף המשחק
(השקט שנשאר)

עם ,תריסר לילות בודדים במיטה הריקה שלי
מחכה למגע שלך, מייבשת דמעות במקום
אני לא יכולה לשכוח אותם
להבטחות שנתת אין שום אמון
מעולם לא קיימת אותן
ועכשיו זו פרידה

הו, עכשיו האהבה הזו נעלמה
לאן אני שייכת?
האם זה היה נכון או לא?
תביט בי עכשיו

סוף סוף אני יודעת שזה זמן להגיד להתראות
לפתע אני מרגישה חייה בזכות עצמי
אני לא יכולה לחיות את השקר, אין סיבה לבכות
אבל עכשיו זה הזמן, הוו.
(זמן להגיד להתראות)

סוף סוף הלילה (אני יודעת) אני מרגישה חייה
לא יכולה לחיות את השקר, אין סיבה לבכות
אבל עכשיו זה הזמן, הוו.